==============================
 TITLE: LẦN ĐẦU VÔ TẬN
==============================



==================== Chương 1 ====================

Chương 1


Một thứ ánh sáng chói lóa chết tiệt khiến tôi bừng tỉnh.


Không hiểu sao tôi lại rất sợ thứ ánh sáng này.


Đôi mắt chớp nhẹ một cái trước khi mở ra hoàn toàn. Vừa tỉnh dậy sau một đêm nhóm họ cuồng nhiệt nên đầu óc tôi có phần mụ mị. Trước mắt tôi lúc này là một vùng không gian mờ ảo kèm theo những tia nắng chói chang.


“Hình như anh vẫn còn say thì phải, sao lại thấy thiên thần thế này?”


Các bạn nghĩ tôi đang nói bâng quơ? Sai rồi! Ngay khi tôi vừa dứt lời, một tiếng cười khúc khích vang lên, kèm theo giọng nói dịu êm:


“Xí, đồ dẻo miệng! Dậy đi kìa!”


Em ấy nói tôi dẻo miệng ư? Nếu có thể thấy những gì tôi đang thấy, em ấy sẽ nghĩ khác. Một người đẹp như em lại được ông trời ưu ái ban cho “hiệu ứng tia nắng ban mai” phía sau thì khác gì một thiên thần?


Tôi kéo cái cơ thể nặng trịch của mình dậy, bước về phía cửa sổ, nơi em đang đứng. Hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn mê người. Tôi vùi đầu vào mái tóc em, hít hà hương thơm nồng nàn khó cưỡng.


Như bao tên đàn ông khác trừ những kẻ có vấn đề về sinh dục, thằng em của tôi đã ngóc đầu dậy từ sớm. Bây giờ lại còn được tiếp xúc với một cơ thể mềm mại như bánh pudding, nó càng căng cứng hơn, hung hăn đội quần và liên tục chọc vào mông của em.


“Cái thứ quỷ này, ghét nó ghê!”


Em ấy mắng yêu tôi.


“Ghét vậy cắt nó đi nha?” Tôi bông đùa.


“Hứ, của em ai cho anh cắt?”


Cái cách em ấy e thẹn khiến tôi càng hứng thú.


Bàn tay tôi luồn vào trong cổ áo em, tìm đến bầu vú đang căng tràn nhựa sống của tuổi 23.


“Ư…”


Em vẫn luôn nhạy cảm như vậy. Chỉ cần chạm nhẹ cũng đủ khiến người em bủn rủn.


Tôi xoa nhẹ trên ngực, hai ngón tay mò đến nhũ hoa.


“A!!!”


Bị tôi ngắt mạnh một cái, em rên to. Sau đó em làm bộ mặt hung hăn nhìn tôi.


“Muốn bứt ra hay gì?”


Tôi mặc kệ, vẫn tiếp tục kích thích đầu ti nhỏ đáng yêu đấy.


“Ah… ahhh…” Phải rồi, em chỉ việc rên la như vậy, còn lại để anh.


Tôi vén cái áo rộng tênh của em lên, đem phần thân trắng như ngọc như ngà của em thu vào tầm mắt.


Cơ thể này thật quá mức quyến rũ.


Em không phải kiểu người ốm nhom, trơ xương mà các chị em khác hay xem là đẹp. Cơ thể em đầy đặn ấm áp, mặc dù em vẫn hay tự chê mình mập, nhưng tôi thề nếu em ốm hơn thì chưa chắc tôi phát nứng như bây giờ.


Nhìn hai trái bưởi đang lủng lẳng, kèm theo đầu ti đang cương cứng lên, tôi sao có thể nhịn thêm được nữa. Vội vội vàng vàng há miệng ngậm lấy vú của em và bú.


Tôi bú hăng cực, những âm thanh chụt chụt cứ vang khắp phòng.


Lưỡi tôi đảo quanh, đá cái đầu ti của em mấy phát liền.


Em say mê nhắm mắt, hai tay ôm chặt lấy đầu tôi, miệng vẫn không quên gọi tôi: “Anh… anh… anh ơi…”


Bú đến khi hai đầu vú đỏ chót, tôi mới chịu rời đi, ánh mắt liếc xuống bên dưới.


Em ấy thường không mặc quần khi ngủ, chỉ thích mặc áo rộng kèm theo quần lót.


Tôi rất thích style này của em, không hiểu sao nó lại gợi dục một cách lạ kỳ.


Nhất là khi em còn mặc quần lót ren màu đen nữa.


Tôi quỳ xuống, cánh tay cơ bắp nâng một chân em lên. Tôi đưa mũi kề vào khu vực thần thánh ấy.


“Đừng anh…”


Tôi biết đó chỉ là lời nói cho có lệ. Tôi úp mặt vào giữa hai chân em, hít hà lấy cái mùi hương quyến rũ.


Lưỡi tôi thè ra, liếm quanh cái quần lót đen, làm nó ướt nhèm nhẹp.


Em bắt đầu thở dốc rồi. Tôi nhân cơ hội này định tụt quần lót của em xuống nhưng…


“Hai đứa làm gì mà dậy trễ quá vậy? Còn biết bao công chuyện…” Tiếng gọi bị ngắt quãng kia là của ‘chị’ mẹ em ấy.


Nói sao nhỉ? Mặc dù đáng tuổi mẹ nhưng lần đầu gặp tôi vẫn hay trêu chọc và gọi cô là chị. Vì sao ư? Đơn giản vì cô ấy trông rất trẻ và đẹp. Ở cái tuổi U50 này mà vẫn còn điện nước hoành tráng lắm.


“Trời ơi!” Mẹ My quay phắt đi.


“A… mẹ em thấy rồi… trời ơi mẹ kỳ quá, sao không gõ cửa chứ?” My xấu hổ mặc vội cái quần lót.


Có lẽ mẹ em ấy đang tính gọi bọn tôi dậy nhưng lại quên gõ cửa mà tự tiện đẩy vào. Kết quả là cái mẹ chứng kiến cái cảnh em ấy đang banh chân cho tôi liếm. Nếu quay về khoảng 2, 3 năm trước có lẽ mẹ em ấy đã bước ra, cầm chổi và đánh tôi rồi. Dù sao nhà em ấy cũng rất gia giáo. Nhưng lần này mẹ lại chọn cách giả vờ không nhìn thấy rồi bỏ đi. Bởi vì sao?


Đơn giản thôi, hôm nay tôi và em ấy sẽ cưới nhau!


***


Tôi là Tiến, một thằng công tử nhà giàu. Ừ thì khoe vậy cho oai, chứ tôi có được hưởng chút gì từ gia đình đâu. Ba tôi là một người nghiêm khắc, ông ấy luôn muốn tôi tự lập ngay từ lúc còn rất nhỏ. Cái gì tôi cũng phải tự làm cả. Không biết có phải do ổng lười không muốn động tay hay không nữa. Nhưng cũng nhờ vậy, tính cách tôi chững chạc hơn bọn đồng trang lứa.


Lên đại học, mặc dù ba mẹ đã cho tiền đóng học phí, nhưng tiền sinh hoạt, tiền ăn, tiền ở đều do tôi tự bươn chải.


Thấy mấy thằng nhà giàu khác thoải mái tiêu xài, có tiền thích làm gì thì làm, thậm chí tán gái cũng dễ hơn mấy thằng nghèo như tôi gấp trăm lần khiến tôi có chút tủi thân. Nhưng cũng nhờ vậy, tôi mới tránh được mấy cô gái tìm đến mình chỉ vì tiền và tìm được tình yêu đích thực.


Tôi gặp em vào một chiều cuối thu.


Mặc dù câu trên rất thích hợp để mở đầu cho một bài thơ, nhưng tôi xin phép không làm vì tôi làm thơ rất dở.


Quay lại với câu chuyện, chiều hôm ấy tôi đang thực hiện một nghĩa vụ cao cả, cứu vô số bạn trẻ khỏi cơn đói…


Tôi đi giao bún bò.


Đang băng băng trên con xe cà tàng của ông chủ quán, tôi bắt gặp một bóng hình mà mình mãi mãi không thể quên.


Một mái tóc dài được buộc cao.


Ánh mắt đăm chiêu, lại thoáng chút say mê.


Miệng thi thoảng mấp máy, có vẻ đang ngân nga một khúc hát nào đó.


Dáng vẻ chẳng khác gì một con thú hoang.


Thật sự là như vậy.


Tôi đâu có miêu tả tình yêu đích thực của tôi đâu. Tôi đang nói đến cái tên biến thái ăn mặc quái dị đang ngồi ghế đá.


Nhìn hắn ta chẳng có chút thiện cảm nào cả, nhất là cái cách hắn thò tay vào quần gãi gãi.


Cố xóa cái hình ảnh đáng sợ còn kẹt trong mắt, tôi tiếp tục hành trình giao bún bò của mình.


Nhưng có vẻ ông trời đang đền bù cho tôi sau khi phải chứng kiến cảnh tượng kinh tởm kia, tôi bắt gặp một dáng vẻ khiến người ta phải say đắm.


Đây, đây mới chính là tình yêu đích thực mà tôi nói đến.


Một nữ sinh viên trong chiếc áo sơ mi trắng, đi kèm là một chiếc váy đen mềm mại và được tô điểm bởi đôi giày đen cá tính.


Mái tóc thướt tha được những làn gió nhẹ nhàng nâng niu.


Làn da trắng như tuyết, lại trông mềm mại như kem.


Gương mặt thanh tú V-line không tìm được góc chết.


Đôi mắt to tròn, long lanh tựa như hòn bi.


Cơ thể uốn lượn như cơn sóng.


Đôi môi đỏ thắm đầy ấn tượng.


Không biết đã bao lâu rồi, tôi mới có cảm giác hứng thú với một cô gái đến vậy.


Sắc đẹp của em làm tôi điêu đứng.


Tôi thoáng dừng lại, chỉ để ngắm em thêm một chút nữa, một chút nữa thôi.


Nhìn em đi xa, tôi chỉ biết cười nhẹ một cái. Trước đây, tôi cũng từng thích một vài cô, nhưng tôi tán gái khá tệ, lại còn nghèo nữa nên chẳng đi đến đâu.


Mặc dù em gái vừa rồi khiến tôi thích thật sự, nhưng tôi biết lượng sức mà.


Thôi, coi như một kỉ niệm đẹp, cất vào trong tim.


Sau đó, tôi rồ ga đi tiếp.


Nhưng… tôi lại sực nhớ ra em ấy đang đi về hướng tên biến thái kia.


Mà giờ là 6 giờ tối, khu vực này vô cùng vắng vẻ.


Mặc kệ những cái bụng đói đang chờ tôi giao bún, tôi quay xe một cái thật ngầu rồi phóng đi.


Quả nhiên, tôi liệu sự như thần. Thằng cha kia đang bám theo sau lưng em gái ấy. Dáng vẻ này chắc đang tính làm chuyện đồi bại gì đó.


Thấy gã vươn tay về phía em, tôi sôi máu ngay, trong một khoảnh khắc, tôi thò tay vào đằng sau, lấy một hộp nước lèo bún bò chọi thẳng vào thằng chả.


Vừa ném, tôi vừa xin lỗi một bạn trẻ xui xẻo nào đó phải ăn bún không có nước lèo.


Cú ném ấy chuẩn xác đến đáng sợ. Hộp bún bò bay theo một quỹ đạo vô cùng khó chịu, nhắm ngay vào mông của tên biến thái để oanh tạc.


Như một quả bom phát nổ, nước lèo nóng hổi làm tên biến thái nhảy cẫng lên.


Nice!


Động tĩnh phía sau khiến em gái kia giật mình quay phắt lại.


Lúc này, tôi vội lao xuống xe, chạy đến khóa cổ thằng cha kia lại.


“Biến thái hả mậy? Mậy tính làm gì con gái người ta? Đừng có thấy gái đẹp là tươm tướp nha mậy! Hôm nay tao thay trời hành đạo!”


Đó là những gì tôi muốn nói. Còn thực tế tôi chỉ thốt lên được: “Biến thái… nó là biến thái…”


Bởi lúc đó tôi cũng sợ vãi ra.


Nhưng nhìn ánh mắt hốt hoảng của em nó. Tôi đã lấy lại được dũng khí.


Mà tên biến thái lúc này cũng thốt lên:


“Không… không phải… cái thẻ… cái thẻ…”


Hắn ta đưa lên trước mặt một cái thẻ.


Cái thẻ này chẳng phải là thẻ sinh viên của em ấy sao?


“Á đù! Mày thó của người ta hồi nào?” Tôi quát.


“Không… tôi nhặt được nó… tôi đem trả cho…”


Nghe tới đây, tôi cảm thấy người bị kẹp cổ không phải là tên biến thái mà chính là mình. Hình như khi nãy hắn chỉ đang định đưa thẻ cho em ấy thôi nhỉ.


***


“Quỷ sứ hà! Ôm người ta muốn nghẹt thở!”


Tên biến thái vỗ ngực tôi, sau đó đanh đá nhìn sang em gái kia: “Nè cưng, có cái thẻ cũng làm rớt nữa!”


Em ấy cầm lấy tấm thẻ với vẻ mặt bất đắc dĩ.


Tôi chỉ ước có cái cống nào cho mình chui xuống. Nhục quá!


Là do tôi ảo tưởng. Tên này gay lọ mà, sao có ý đồ gì với em gái này chứ. Tôi thật là hồ đồ!


Mà tôi nên lo lắng cho bản thân mình hơn, cái tên này nãy giờ cứ gạ gẫm tôi mãi thôi, hắn đòi tôi nôn ra số điện thoại để bồi thường, tôi đành khai ra, nhưng là số của thằng bạn cùng phòng.


Tao xin lỗi!


Tên biến thái rời đi, không quên để lại cho tôi một cái nháy mắt và ra dấu sẽ gọi cho tôi.


Lúc này, chỉ còn một đôi nam nữ bị sự ngượng ngùng bao trùm.


Tôi ra vẻ không sao, vỗ ngực nói: “May mà mọi chuyện không như mình nghĩ… haha… haha!”


Trước điệu cười gượng gạo của tôi, em gái lại tỏ ra ngơ ngác.


Á đù, quê quá! Tôi quay lưng nhảy lên xe, chỉ mong rời khỏi chỗ này sớm nhất có thể.


Nhưng cái xe cà tàng này lại không có chút lương tâm, đề mãi mà nó không lên mới cay chứ.


Hết cách, tôi nhảy xuống dắt bộ luôn, không thèm ngoảnh mặt lại nhìn.


***


Sau khi giao bún xong, tôi quay về quán để phụ. Cũng may thằng quỷ kia bom hàng nên tôi không phải lo về hộp nước lèo mình ném nữa.


Qua 7 giờ tối, quán cũng thưa khách dần. Đang lau chùi bàn ghế thì có một người bước vào. Tôi vì lu bu nên không để ý lắm, cắm đầu đi ra hỏi khách ăn gì.


Nhưng trái đất cũng tròn quá mức. Tôi lại gặp em.


Em cũng có vẻ bất ngờ khi nhìn thấy tôi, chàng hiệp sĩ bao đồng.


Một khoảng lặng đến cùng cực.


Sáng nay tôi bước chân gì xuống giường ấy nhỉ?


Hôm qua lỡ miệng chửi trường vì giao bài tập quá nhiều nên quả báo sao?


Hay là tôi đang mơ nhỉ, chắc là đang mơ thôi nhỉ.


Chợt, một thứ âm thanh dịu nhẹ khiến tôi tỉnh giấc. Chỉ thấy em ấy đang bụm miệng, ráng nhịn cười. Nhìn hai khóe mắt có chút ướt làm tôi càng thất kinh hơn, chuyện của tôi buồn cười đến mức này sao. Mẹ ơi, con nhục quá!


Sau khi cười xong, em ấy nhìn thẳng vào mắt tôi và nói: “Cho em một bún bò tái không hành!”


Khoảnh khắc ấy, em thật xinh đẹp. Mặc dù bây giờ là 8 giờ tối nhưng tôi cứ tưởng là 8 giờ sáng, bởi lẽ nụ cười của em tỏa nắng quá.


Tôi gần như quên sạch mấy việc nhục nhã hôm nay rồi.


Sau khi ăn xong, em ấy tính tiền rồi rời đi. Tôi dõi theo bóng lưng em, trong lòng lại có chút luyến tiếc. Tôi có nên chạy đến và xin info không?


Thôi dẹp đi!


Tôi lắc đầu bước ra dọn bàn. Bỗng, tôi nhìn thấy cái gì đó rất quen mắt. Là một tấm thẻ rớt ở dưới bàn.


Chính là thẻ sinh viên của em ấy!


“Vũ Ngọc Tuyết My.”


Tên em đẹp quá.


Chẳng hiểu sao, lúc này, tôi lại cảm giác cơ hội có bồ của mình đến rồi.


***


Về đến phòng trọ, tôi ngã lưng xuống nệm, thở dài một cái. Cùng lúc này, thằng bạn tôi, Vũ bước ra từ nhà vệ sinh, trên miệng vẫn còn chửi bới gì đó.


“Chuyện gì vậy?” Tôi quan tâm hỏi.


“Mẹ nó, có thằng gay nào cứ gọi cho tao quài! Nó gạ tao quá trời, còn nói khi nãy anh tuyệt lắm!” Vũ cay cú nói.


“À, phiền ghê ha!” Tôi ra vẻ thông cảm nói với Vũ, nhưng khi vừa quay mặt lại, hai mắt tôi cứng đờ vì sợ thằng Vũ mà biết chuyện tôi đưa số nó ra thay thì tôi chết chắc.


“Mày… đang giấu gì đúng không?” Vũ nhìn tôi với ánh mắt ngờ vực.


Thằng chó này đánh hơi giỏi vãi. Tôi băn khoăn không biết nói thế nào thì sực nhớ ra, vội bảo với nó: “Tao… thật ra tao tính nhờ mày!”


“Nhờ cái gì?” Vũ nhíu mày.


“Mày có thể tra ra facebook của em này không?”


Tôi đưa tấm thẻ cho Vũ. Nó trừng mắt nhìn tôi: “Á đù, nay liệt dương công tử có hứng với gái à, lại còn là một em xinh xắn thế này!”


“Mẹ liệt dương cái đầu mày!”


Tôi cay cú nhìn Vũ, thằng này thấy tôi không có bồ nên hay chọc là liệt dương.


“Mày lụm cái này ở đâu?” Vũ hỏi.


Tôi cũng bèn kể cho nó nghe chuyện ở quán bún.


“Sao mày không tự tra đi? Có ảnh, có tên rồi!”


“Tao tra rồi, mà sao không ra!”


“À, có khi ẻm hạn chế người tìm kiếm, để tao!” Vũ nhếch môi, nhẹ nhàng đẩy gọng kính lên. Sau một loạt tác vụ chuyên nghiệp, nó đem cái laptop đến trước mặt tôi: “Một chầu lẩu?”


Có thằng bạn đáng đồng tiền bát gạo quá! Đây đích thị là Facebook của My rồi.


Tôi gửi lời mời kết bạn cho ẻm. Nhưng sau một tiếng vẫn không thấy hồi đáp gì.


“Chắc ẻm tưởng acc mày là acc clone đấy! Cái trang cá nhân trống trơn, avatar wibu rẻ rách nữa!” Vũ cười khẩy: “Thôi, nhắn tin cho ẻm đi!”


Nhưng giờ phải nhắn gì đây?


Tôi cứ nhập hai chữ “My ơi” rồi lại xóa.


Thằng Vũ bất lực nhìn tôi, sau đó vỗ vai đầy thương cảm: “Thằng gà!”


Vũ mặc dù không đẹp trai bằng tôi (cảm nhận cá nhân) nhưng tài ăn nói của nó đã khiến không biết bao em gục ngã. Có lẽ vì vậy mà khi thấy tôi không thể nhắn được một câu tử tế cho gái, nó vô cùng khinh thường.


Tôi cay cú hạ quyết tâm gửi cho My.


Tin nhắn hiện lên.


Tim tôi đập thình thịch.


“Sao mới nhắn có một tin mà trông mày suy nhược dữ vậy?” Vũ trợn tròn mắt nhìn tôi. Nó làm sao hiểu cảm giác này được!


Vài phút sau, My đã xem. Thời khắc này, trái tim tôi như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực.


Em ấy rep lại tôi: “Hi”


“Chà chà… ‘Hi’ sao?” Vũ xoa cằm.


“Hử, hi thì sao?” Tôi rối bời nhìn Vũ.


“Theo tao phân tích dựa trên tương tác của em này trên facebook, ẻm có vẻ là một người khá nghiêm túc. Vậy mà lại say hi với một thằng lạ hoắc sao? Mày có thấy chữ hi này quá thân mật không? Tựa như cả hai đã quen nhau.”


Vũ nói cũng có lý. Tôi bắt đầu tự tin hơn rồi, bản năng cua gái trỗi dậy.


Tôi nói My về việc chiếc thẻ và hẹn trả cho em ấy. Dưới sự trợ giúp của Vũ, tôi đã có một cuộc trò chuyện thú vị. Đêm ấy, một thứ tình cảm chơm nở trong tim tôi.


Cũng từ cuộc hẹn và chiếc thẻ đầy kỷ niệm ấy, tôi và em dần thân thiết với nhau. Chúng tôi tìm hiểu nhau, đi chơi với nhau nhiều hơn.


Cuối cùng, tôi lấy hết can đảm để tỏ tình.


Em ấy đồng ý.


Mọi chuyện suôn sẻ vô cùng.


Chúng tôi hẹn hò, cùng nhau nếm trải vị ngọt tình yêu.


Những cái ôm, những nụ hôn được trao cho nhau nhiều hơn.


Sau khi tốt nghiệp đại học, ba tôi bất ngờ đưa cho tôi một số tiền lớn. Ba bảo rằng tôi đã biết cách xài tiền rồi nên tin tưởng cho tôi xài. Có ông ba như này đúng là phước ba đời.


My khi biết tôi là công tử nhà giàu cũng hốt hoảng vô cùng. Mặc dù em ấy chưa bao giờ chê tôi nghèo, nhưng tôi biết sự giàu có của mình sẽ đem lại nhiều hạnh phúc hơn cho em ấy.


Tôi cũng bắt đầu tập tành đầu tư này nọ, rồi khởi nghiệp chơi chơi, ai dè trúng mánh, thu được quả lời khiếp vía. Giờ đây tôi cũng có sự nghiệp riêng, có nhà có xe, chỉ còn chuyện vợ con nữa thôi.


Yêu nhau 3 năm rồi, thân thể My tôi cũng nếm qua gần hết. Chỉ có một vị trí duy nhất là chưa được thử, đó là âm đạo của em.


Là thằng con trai, ai lại chả muốn đút vào chỗ đó của bạn gái mình, chiếm hữu toàn bộ cơ thể và tâm hồn của cô ấy. Nhất là khi bạn gái tôi còn là một trinh nữ, tôi muốn mình sẽ khiến em nhớ mãi, tôi muốn là người lấy đi lần đầu của em.


Nhưng My lại nằng nặc từ chối. Em ấy nói rằng sẽ trao lần đầu cho tôi khi cả hai cưới nhau.


Vấn đề này cũng đã khiến tôi và em cãi nhau một lần. Sau lần đó, tôi đã biết tôn trọng quyết định của em hơn. Đồng thời đặt mục tiêu cưới em làm vợ càng sớm càng tốt.


Và ngày hôm nay cũng đã tới…


***


“Anh làm gì mà nhìn em dữ vậy?” My nũng nịu. Em ấy thật đẹp trong bộ váy cưới.


“Vì… đêm nay sẽ là lần đầu của chúng ta!” Tôi khẽ thì thầm vào tai My.


“Đồ đáng ghét, đợi em đi thay đồ đã!” My e thẹn rời khỏi vòng tay tôi.


Tôi ngã lưng xuống giường, mặc dù hôm nay đám cưới mệt thật đấy, nhưng nghĩ đến cảnh có thể tận hưởng cơ thể của My, tôi lại sung sức rồi.


Nhìn lên đồng hồ, bây giờ đã là 12 giờ kém 10 rồi sao. Khuya thế nhỉ?


Chẳng để tôi đợi lâu, đúng vào lúc này, My đã trở lại với một chiếc đầm ngủ mỏng manh. Chiếc đầm mỏng đến mức tôi có thể nhìn xuyên qua, chiêm ngưỡng từng tấc da thịt ẩn hiện quyến rũ.


Em đóng cửa lại.


Đôi mắt say đắm nhìn tôi.


Miệng khẽ mỉm cười.


Tôi đứng dậy bước đến. Bàn tay nhẹ nhàng nâng lên mái tóc thướt tha ấy.


Em cũng chủ động đặt tay lên ngực tôi. Theo một cách chậm rãi nhất có thể, em vòng tay ra sau cổ tôi.


Môi chúng tôi tiến gần đến nhau.


Dù tôi đã hôn em không biết bao nhiêu lần.


Nhưng cảm giác hồi hộp lúc này chẳng khác lần đầu là bao.


Bờ môi chạm vào nhau, mang theo vị ngọt của tình yêu.


Chúng tôi cuồng nhiệt khóa môi, tận hưởng sự mềm mại, nhẹ nhàng của nụ hôn. Cả hai cũng phối hợp đi về phía chiếc giường rồi ngã lưng xuống. Em nằm đè lên tôi, thỏa mãn tận hưởng những cái nút lưỡi bất ngờ của tôi.


Tay tôi vòng xuống bờ mông của em. Ôi, cảm giác đàn hồi này thật dễ chịu làm sao!


Tôi bóp mông em thật mạnh, khiến cơ thể em run lên, sau đó lại miên man trong nụ hôn.


Lưỡi chúng tôi hòa quyện vào nhau, tựa như hai con rắn đang quấn quýt.


Rời môi nhau, chúng tôi lại say đắm nhìn nhau.


Nhìn cơ thể tuyệt vời của My, tôi thật sự nứng đến điên rồi.


Vật em ấy xuống, tôi hùng hổ như một con mãnh thú vừa xổng chuồng, trút bỏ quần áo vướng víu trên người và bắt đầu hành trình chinh phạt.


Kéo váy em xuống một khoảng vừa đủ để lộ bộ ngực trắng tròn, tôi ngắm nhìn chúng một cách say mê. Hai trái bưởi này đã giúp tôi thỏa mãn được phần nào khi em từ chối làm tình. Giờ đây phải tri ân chúng mới được.


Nghĩ là làm, tôi ngoạm lấy vú của em.


Trong khi đó, một tay tôi lại sờ soạng khắp cơ thể nhạy cảm này.


Tôi biết cách làm em rên rỉ không ngừng. Từng vị trí nhạy cảm trên cơ thể này đều bị tôi nắm bắt.


Tay tôi trượt trên đùi em, hệt như một cầu thủ đang dắt bóng leo biên, sau đó bất ngờ đột phá vào vùng cấm địa. Hai chân em ấy chẳng khác nào những tên hậu vệ gà mờ, dễ dàng bị tôi vượt qua, tìm đến khung thành bên trong.


A! Ẩm ướt quá!


Bàn tay tôi xoa nhẹ lên trên lớp quần lót một cách điệu nghệ.


Chỉ xoa ở ngoài thôi mà em đã bị kích thích đến vậy rồi sao?


Tôi khẽ cười rồi bò xuống bên dưới.


Tôi hôn lên vùng cấm ấy, tôi xem nó như một báu vật của nhân gian… à không, là báu vật của riêng tôi mà thôi.


Tay tôi kéo chiếc quần lót ra, em có chút e thẹn nhưng cũng không phản đối gì. Cứ thế, lớp phòng vệ cuối cùng bị tôi tháo gỡ, chẳng còn gì có thể cản được ánh nhìn như muốn ăn tươi nuốt sống của tôi.


Em ấy cố khép chân lại, nhưng tôi không cho phép, không ai được quyền chen ngang khi tôi đang thưởng thức vẻ đẹp của tạo hóa cả, dù cho đó là em.


Phải nói thật trời sinh My có một âm đạo quyến rũ quá mức.


Nó hồng hào, mang theo sinh khí của tuổi trẻ, lại có cái mu vểnh lên đầy kiêu ngạo. Bên trên còn có một nhúm lông đen trông gọn gàng nhưng cũng không kém phần gợi dục.


Tôi cúi đầu xuống, liếm vào âm đạo My.


Không liếm thì thôi, liếm một phát là thăng thiên ngay.


Tôi bị nghiện rồi. Một thứ sức hút diệu kì níu tôi ở lại.


My run nhẹ người, em ngoan ngoãn nằm yên, hai chân banh rộng ra để tôi tha hồ liếm láp, nếm mùi gái trinh.


Chẳng mấy chốc, trước những đòn tấn công bằng lưỡi hiểm hóc, tôi đã khiến My rùng mình la lên: “A… anh ơi… đừng… em… đừng… em mắc…”


Tôi sẽ dừng sao?


Câu trả lời là không!


Tôi liếm còn cuồng nhiệt hơn nữa, ép em phải ra.


My không chịu được, em ấy co giật rồi phun ra thứ dâm thủy tinh khiết của một trinh nữ.


Tuyệt vời quá.


Có vẻ màn dạo đầu đã kết thúc hoàn hảo. Bây giờ, tôi sẽ thực hiện nghi thức quan trọng nhất trong cuộc đời. Tôi sẽ phá trinh em, đồng thời phá luôn cái mác trai tân của mình.


Cầm dương vật đã cứng kề sát vào mép âm đạo, tôi nhìn My rồi nói: “Anh vào nhé?”


My bĩu môi lắc đầu nhưng ánh mắt là ngập tràn sự chờ mong.


Nhưng sao bằng sự chờ mong của tôi chứ! Tôi đã chờ thời khắc này rất lâu, rất lâu rồi.


Tôi sẽ biết được cảm giác làm tình chân chính là như thế nào.


Tôi sẽ đem dương vật mình in dấu vào bên trong cơ thể người con gái tôi yêu.


Tôi sẽ khiến My mãi mãi thuộc về mình.


“Anh vào đi… chiếm lấy em đi anh…. Em yêu anh!!!” Lời cổ vũ của My như một loại động cơ tăng tốc, nó khiến tôi hứng đến cực độ.


Tôi nhắm chuẩn vào âm đạo, từ từ đẩy cái đầu vào.


Có vẻ mọi thứ đang rất trơn tru.


Phải rồi, chỉ cần một cú đẩy nửa, tôi sẽ chính thức tiến vào trong.


Dương vật mang theo niềm hi vọng của một thằng trai tân, mang theo ước mơ dồn nén đẩy vào trong cơ thể My.


.


.


.


Một thứ ánh sáng chói lóa chết tiệt khiến tôi bừng tỉnh.


Không hiểu sao tôi lại rất sợ thứ ánh sáng này.


Cơ mà, sao tôi cảm thấy có gì đó không đúng.


Mặc kệ thứ ánh sáng kia, tôi bật dậy. Có lẽ lúc này vẻ mặt tôi đang hốt hoảng lắm.


Ánh mắt tôi nhìn sang cửa sổ.


Là My, em ấy đang đứng đây.


“Là… là mơ sao?”


Mà lúc này, My bước đến bên tôi, giọng thủ thỉ: “Có chuyện gì vậy anh?”


Mặc dù khá tiếc vì xém chút nữa đã tận hưởng được cái lần đầu mình mong chờ. Nhưng tôi biết phân biệt đâu là thực, đâu là mơ.


“Hình như anh vẫn còn say thì phải, sao lại thấy thiên thần thế này?”


Tôi trêu ghẹo My, có lẽ giấc mơ vừa rồi cũng có chút ích lợi đấy chứ.


“Xí, đồ dẻo miệng! Dậy đi kìa!”


Hả?


Sao tôi cảm giác câu nói này quen quen thế nhỉ?


Hết chương 1



==================== Chương 2 ====================

Chương 2


Tôi nhớ là hôm qua mình uống say rồi ngủ quên lúc nào không hay. Tôi cũng chả biết vợ sắp cưới của mình đi ngủ mặc đồ gì.


Nhưng mà tại sao? Tại sao trong giấc mơ ấy tôi lại thấy em mặc đồ y hệt lúc này. Một chiếc áo phông trắng rộng kèm theo chiếc quần lót ren đen.


Cảm giác khi thấy cảnh tượng ngoài đời tương tự trong mơ khiến tôi có chút thất thần. Nhưng vừa mới tỉnh dậy, tôi cảm thấy trí óc có chút mơ hồ, có vẻ nhận thức đan xen đã khiến tôi lẫn lộn một vài thứ chăng?


“Anh sao vậy?”


Thấy tôi có chút mất tập trung, My quan tâm hỏi.


Tôi cũng ứng biến rất nhanh, liền đáp: “Có gì đâu, anh chỉ thấy em ngon quá thôi!”


“Hừ, thế có muốn ăn sáng không?”


Đâu cần em nhắc, tôi vồ tới My.


Xoa bóp đôi vú trong tay, tôi chợt cảm giác có chút quen thuộc. Dường như chỉ vừa mới bóp cách đây không lâu.


Hay do tôi đã sờ vú em quá nhiều lần nên cảm thấy quen?


“Muốn bứt ra hay gì?”


Chợt, em làm bộ mặt hung hăn nhìn tôi vì tôi vừa mới ngắt ti em một cái. Cơ mà sao câu nói này lại quen thế nhỉ?


Tôi vén cái áo rộng tênh của em lên, đem phần thân trắng như ngọc như ngà của em thu vào tầm mắt.


Cơ thể này thật quá mức quyến rũ.


Nhìn hai trái bưởi đang lủng lẳng, kèm theo đầu ti đang cương cứng lên, tôi sao có thể nhịn thêm được nữa. Vội vội vàng vàng há miệng ngậm lấy vú của em và bú.


Tôi bú hăng cực, những âm thanh chụt chụt cứ vang khắp phòng.


Lưỡi tôi đảo quanh, đá cái đầu ti của em mấy phát liền.


Em say mê nhắm mắt, hai tay ôm chặt lấy đầu tôi, miệng vẫn không quên gọi tôi: “Anh… anh… anh ơi…”


Bú đến khi hai đầu vú đỏ chót, tôi mới chịu rời đi, ánh mắt liếc xuống bên dưới.


Tôi quỳ xuống, cánh tay cơ bắp nâng một chân em lên. Tôi đưa mũi kề vào khu vực thần thánh ấy.


“Đừng anh…”


Tôi biết đó chỉ là lời nói cho có lệ. Tôi úp mặt vào giữa hai chân em, hít hà lấy cái mùi hương quyến rũ.


Lưỡi tôi thè ra, liếm quanh cái quần lót đen, làm nó ướt nhèm nhẹp.


Em bắt đầu thở dốc rồi. Tôi nhân cơ hội này định tụt quần lót của em xuống nhưng…


“Hai đứa làm gì mà dậy trễ quá vậy? Còn biết bao công chuyện…” Tiếng gọi bị ngắt quãng kia là của mẹ em ấy.


“Trời ơi!” Mẹ My quay phắt đi.


“A… mẹ em thấy rồi… trời ơi mẹ kỳ quá, sao không gõ cửa chứ?” My xấu hổ.


Tôi cảm thấy có gì đó không ổn rồi.


Tại sao?


Mọi chuyện lại trùng hợp đến vậy?


***


“Nhìn mặt mày ủ dột thế?” Vũ, thằng bạn chí cốt của tôi bước đến.


“À… không có gì… chỉ là hôm qua tao mơ thấy giấc mơ kì lạ!” Tôi lắc đầu.


“Mơ mộng gì? Cái mặt vầy người ta tưởng đám tang chứ không phải đám cưới đâu đó.” Vũ bước đến chỉnh lại cổ áo cho tôi.


“Không… tao cảm giác mọi thứ xảy ra đều được thấy trong giấc mơ rồi!” Tôi khẳng định.


Mọi thứ quá trùng hợp.


Kể từ sáng, lúc tôi vừa tỉnh dậy đến tận 4 giờ chiều nay, tôi cảm giác mọi việc diễn ra xung quanh đang y hệt trong mơ. Kể cả việc nói chuyện với Vũ lúc này cũng có cảm giác đã từng xảy ra rồi. Chỉ khác là đoạn hội thoại của chúng tôi có phần khác với giấc mơ. Là do tôi trông đang ủ dột ư?


“À… chắc mày bị dejavu á!” Vũ nhún vai.


“Dejavu?” Tôi cảm thấy từ này cũng đã từng nghe qua. Mẹ nó, sao giờ cái gì cũng cảm thấy quen quen vậy chứ!


“Ừ, dejavu là kiểu mày thấy một sự việc và sinh ra cảm giác quen thuộc tựa như đã từng trải qua hoặc mơ thấy! Haiz, chắc mày uống nhiều quá nên lú rồi sinh ra dejavu… cũng có thể mày mong đợi ngày hôm nay quá nên mới bị!”


Nghe Vũ nói cũng có lý, tôi tạm dẹp đi mối lo trong đầu.


Nay là ngày trọng đại của tôi mà, sao lại để mấy chuyện lăn tăn này làm hỏng chứ?


Sau đó, tôi mặc kệ cái cảm giác nửa lạ nửa quen, tập trung vào tiệc cưới. Mọi thứ cũng không có gì bất trắc, diễn ra hết sức suôn sẻ.


Sau khi uống một vài ly, tôi bắt đầu quên đi cái vụ dejavu gì mà thằng Vũ nói. Tôi và My tiếp khách tới tận khuya mới được thả ra.


Và… cái thời khắc ấy cũng đã đến.


Ôi, lần đầu! Tao sắp được tận hưởng mày rồi.


Nằm ở trên giường chờ đợi, chẳng hiểu sao tôi lại nhớ đến giấc mơ ấy.


Người ta nói sau khi tỉnh dậy, bạn chỉ có thể nhớ được 20% giấc mơ. Nhưng cảm xúc lần đầu tiên trong mơ ấy vẫn còn tồn đọng một cách đầy chân thật trong tôi. Và điều đó lại khiến tôi càng mong ngóng My sẽ xuất hiện đúng lúc này.


Tôi nhìn lên đồng hồ treo tường, bây giờ là 12 giờ kém 11 phút.


Tôi không thích đồng hồ kim lắm. Bởi đơn giản nó khiến tôi có chút chóng mặt. Nhưng lần này tôi lại ghiền quan sát cây kim giây đang di chuyển từng vạch.


Khi kim phút vừa nhích sang số 10 chưa được bao lâu, My đã xuất hiện.


Quen quá.


Lại là cảm giác này.


Sự hào hứng đan xen lo lắng.


Nhưng mớ cảm xúc rối bù ấy làm sao ngăn được chúng tôi lao vào nhau?


Cuồng nhiệt quá. Tôi cảm giác so với giấc mơ kia, tôi còn hăng hơn nữa.


“A… anh ơi… đừng… em… đừng… em mắc…”


My co quắp cả cơ thể, em rùng mình, giữa hai chân, dâm thủy đổ ra như thác.


Nhìn em ấy run rẩy thật kích thích làm sao.


Cầm dương vật đã cứng kề sát vào mép âm đạo, tôi nhìn My rồi nói: “Anh vào nhé?”


My bĩu môi lắc đầu nhưng ánh mắt là ngập tràn sự chờ mong.


“Anh vào đi… chiếm lấy em đi anh…. Em yêu anh!!!”


Dù là trong mơ hay ngoài đời, cảm xúc hưng phấn lúc này đã được đẩy lên đỉnh điểm.


Tôi nhắm chuẩn vào âm đạo, từ từ đẩy cái đầu vào.


Có vẻ mọi thứ đang rất trơn tru.


Phải rồi, chỉ cần một cú đẩy nửa, tôi sẽ chính thức tiến vào trong.


Dương vật mang theo niềm hi vọng của một thằng trai tân, mang theo ước mơ dồn nén đẩy vào trong cơ thể My.


Tôi sẽ hiện thực hóa giấc mơ ấy.


.


.


.


Một thứ ánh sáng chói lóa chết tiệt khiến tôi bừng tỉnh.


Ơ… khoan đã.


Mặc kệ những tia nắng khó chịu từ cửa sổ, tôi căng tròn mắt ra. Tôi muốn chắc chắn mình không nhìn nhầm. Tôi muốn quan sát kĩ liệu mình có bị lú sau khi tỉnh dậy không.


Nhưng không.


Đây là sự thật.


“Có chuyện gì vậy anh?” Khi thấy tôi bất ngờ bật dậy, My bước đến bên cạnh hỏi han.


Chuyện quái gì đang diễn ra vậy? Rõ ràng, rõ ràng tôi đang chuẩn bị thúc dương vật của mình vào trong My mà. Rõ ràng tôi sắp được tận hưởng thứ khoái cảm lần đầu đó mà.


Lẽ nào là mơ?


Mơ trong mơ?


Khoan, như thế thì vô lý quá. Cảm giác giấc mơ ấy chân thật đến từng chút một.


Đang lúc rối bời, tôi chợt nghĩ đến một khả năng. Có thể đêm tân hôn hôm qua tôi say quá nên ngủ thiếp đi.


“Hôm nay là ngày mấy vậy My?”


Tôi quay sang hỏi.


“Anh hỏi gì kì vậy? Hôm nay là 25/8, ngày cưới của tụi mình mà… anh quên sao? Có chuyện gì với anh vậy? Trông sắc mặt anh không được tốt!”


My sờ lên mặt tôi, em nhíu mày khi thấy tôi có biểu hiện lạ.


Hôm nay vẫn là ngày 25/8 sao?


Vậy là không phải giả thuyết trên.


Sao mà đau đầu vậy nhỉ?


“Anh sao vậy? Anh!” My lo lắng.


Tôi nuốt nước bọt, nghĩ đến một khả năng và ngay lập tức nói với My: “Hình như anh vẫn còn say thì phải, sao lại thấy thiên thần thế này?”


My lườm yêu tôi rồi bảo: “Xí, đồ dẻo miệng! Dậy đi kìa!”


Đó không phải là câu My nói.


Mà đó là do tôi nghĩ em sẽ nói vậy, em sẽ nói y hệt trong giấc mơ của tôi.


Nhưng không…


“Trời ơi! Anh làm em lo muốn chết! Hứ đồ giỡn nhây!” My làm bộ tức giận, em nhéo vú tôi như một cách để trừng phạt.


Em ấy không nói giống giấc mơ? Tôi cảm giác mình có chút bình tĩnh lại rồi. Nếu khi nãy, em nói đúng như vậy thì có khi tôi chết vì đứng tim mất.


Nhưng cũng chưa có gì là chắc chắn cả.


Tôi cần kiểm chứng một số thứ.


Tôi kéo My lại, vén cái áo trắng của em lên. Ôi trời, là quần lót ren màu đen.


Là trùng hợp thôi chứ? Hay là… tôi có thể mơ trước tương lai?


Không… nó không giống giấc mơ tí nào.


Cảm giác như tôi thật sự đã trải qua những chuyện ấy.


Và bằng một cách thần kỳ nào đó, chuyện này tái lặp.


Một cơn sóng lớn cuồn cuộn trong lòng tôi. Chưa bao giờ tôi cảm giác sợ hãi đến vậy.


“Anh… có chuyện gì sao?” My kéo tôi lại, úp mặt vào ngực em ấy và vỗ về.


Sự mềm mại ở cặp vú này khiến tôi thả lỏng được một chút.


Giá như mọi chuyện cũng mềm mại như vú của My thì tốt biết mấy nhỉ.


“Anh chỉ lo lắng một chút thôi, sắp đến đám cưới rồi nên anh hơi hồi hộp…” Tôi cố tỏ ra không có chuyện gì.


My nghe vậy liền cười khúc khích: “Trời ơi cục cưng à, anh dễ thương quá!”


“Không có chuyện gì phải lo hết á… em sẽ luôn bên anh mà!”


Tôi cũng siết chặt My vào lòng. Ở bên cạnh em ấy, tôi cảm giác như mình được nấp dưới một bóng râm rộng lớn. Yên bình thật sự.


Nhưng sự yên bình ấy chẳng kéo dài được bao lâu.


“Nếu mình nhớ không nhầm… thì lúc này…”


Tôi ước là mình sai!


Nhưng không.


Cánh cửa phòng được đẩy ra.


“Hai đứa làm gì mà dậy trễ quá vậy? Còn biết bao công chuyện…”


Sự xuất hiện của mẹ My kèm theo câu nói trên vào đúng thời khắc này đã khiến hi vọng của tôi chìm nghỉm trong bóng tối.


***


“Nhìn mặt mày ủ dột thế?” Vũ, thằng bạn chí cốt của tôi bước đến. Ngay khi nó xuất hiện, tôi đã biết nó sẽ nói thế.


Vũ là thằng bạn tốt nhất của tôi. Chúng tôi biết nhau nhờ chung lớp đại học. Sang năm hai, tôi chuyển đến trọ thằng Vũ sống. Tình cảm anh em gắn bó vô cùng. Mặc dù tôi và nó hay cà khịa nhau nhưng chúng tôi lúc nào cũng tin tưởng nhau.


Tôi nhìn Vũ thật lâu, cổ họng hơi nghẹn vì điều sắp nói ra khó mà tin được.


“Ê mày, hình như tao… bị kẹt trong vòng lặp thời gian!”


Tôi đăm chiêu. Vũ nghe xong, gương mặt có chút cứng lại. Nó đẩy gọng kính lên, nét mặt nghiêm túc khác hẳn bình thường.


“Mày nói vậy là sao?” Vũ hỏi. Tôi khá bất ngờ khi nó không bất ngờ.


“Mày phải tin những gì tao sắp nói… thật ra chuyện hôm nay tao đã trải qua 2 lần trước đó! Lần đầu tao nghĩ đó là mơ, nhưng đến lần này tao không thể nghĩ vậy nữa. Có lẽ… bằng một cách nào đó tao đã bị quay ngược về quá khứ! Cứ mỗi lần tao chuẩn bị ấy ấy với vợ, tao đều sẽ bị như vậy!”


Tôi cũng chẳng biết diễn tả thế nào nữa. Cảm xúc ngổn ngang đã khiến tôi nói cũng không rành mạch.


Vũ một lần nữa đẩy gọng kính và bảo: “Tao hiểu rồi! Mày đã bị kẹt trong vòng lặp thời gian!”


Mặc dù nếu thật sự là như vậy thì tồi tệ quá! Nhưng ít nhất vẫn có thằng bạn này tin tưởng tôi.


“Mày tin tao sao?”


“Ừ… tao đã từng xem qua nhiều bộ phim, nhân vật chính cũng bị kẹt ở trong vòng lặp y như mày nói. Rất có thể điều tương tự đang xảy ra với mày. Và tao biết cách để giúp mày thoát khỏi vòng lặp này!”


“Hả… mày biết sao? Làm cách nào?”


“Đó là…” Vũ kề sát tai tôi: “Bớt bú đá lại đi, thằng ngáo!”


Á đù!


Thằng bạn thân của tôi cũng không tin tôi sao?


“Mẹ mày, lớn cái đầu rồi còn bày trò lừa gạt tao? Mà nói dối cỡ mày làm sao lừa được bố?” Vũ đắc chí.


“Không… tao không có lừa mày!”


Tôi có chút cáu rồi.


Như thấy biểu hiện của tôi có phần thái quá, Vũ nhíu mày: “Nếu mày thật sự đã trải qua chuyện hôm nay rồi, vậy thì thử chỉ cho tao thấy một vài bằng chứng đi!”


Thằng này sáng suốt nhỉ? Chỉ cần kể trước một vài sự việc sắp xảy ra thằng này sẽ tin tôi ngay thôi.


Dù sao cũng đã trải qua 2 lần trước đó, tôi dễ dàng tìm được một vài ví dụ cho thằng Vũ.


“Con bé đó sắp bị tốc váy!”


“Thằng kia sắp rớt điện thoại!”


“Thằng hàng xóm nhà vợ tao không biết làm gì mà quần áo lấm lem!”


…


Không có một sai sót nào cả. Tôi nói xong là sự việc ấy diễn ra. Vũ há hốc mồm nhìn tôi. Giờ thì tin chưa thằng chó?


Vũ ngơ ngác sau đó nhìn sang tôi: “Mày… mày giấu nó ở đâu?”


“Hả?” Đến lượt tôi ngơ ngác.


“Cái camera… mày giấu ở đâu! Má thằng chó này, mày bày trò lừa bố thôi mà có cần quy mô đến vậy không?”


Vũ lùng sục khắp xung quanh để tìm cái camera giấu kín mà nó tưởng tượng ra. Nó đang nghĩ cái gì vậy?


“Không phải, mày phải tin tao, tao thật sự trở về từ tương lai!” Tôi tức muốn điên lên.


Mà lúc này đây, vợ tôi ở trên tầng lầu gọi xuống: “Anh yêu, anh đang làm gì vậy? Em nhờ anh chút xíu được không?”


Tôi biết em ấy muốn làm gì. Em ấy muốn cùng tôi chụp vài tấm trước giờ đám cưới.


“Ừ anh lên liền!” Tôi đáp, sau đó quay sang nhìn Vũ: “Mày… thật đáng thất vọng! Bạn tao mà mày không tin tao sao?”


Có vẻ lời nói của tôi đã khiến Vũ chột dạ. Sao nó có thể nghĩ tôi bày trò trêu nó chứ?


Nhưng nghĩ lại thì làm sao nó có thể tin liền một câu chuyện mà đến người trải qua như tôi cũng không tin.


“Mày nói mày bị kẹt?”


“Tao cảm giác vậy, dù tao không hề muốn…” Tôi bất lực nói.


Vũ nhìn tôi, rồi lại đảo mắt về phía cửa sổ phòng, nơi mà tôi sẽ trải qua đêm tân hôn.


“Nghe không đáng tin chút nào… mỗi lần mày chuẩn bị làm với My là sẽ bị đảo ngược lại sáng hôm trước?”


“Ừ…” Tôi gật đầu.


“Tao không tin đâu… nhưng nếu… nếu mày lần này thật sự trở về quá khứ nữa… thì hãy nói cho tao về bí mật này… tao có lẽ sẽ tin mày và giúp mày… mặc dù tao cũng không muốn mày trở về nữa đâu!”


“Bí mật gì?” Tôi cũng không nghĩ Vũ sẽ nói những điều này. Nó đang nghiêm túc?


Cơ mà bí mật của nó ư? Tôi và nó khá thân, ít có chuyện gì của nó mà tôi không biết. Đây chắc hẳn phải là một bí mật động trời nào đó.


Nó nhìn thẳng vào mắt tôi rồi nói: “Tao từng thích một người không nên thích!”


Mặt tôi tối sầm lại. Tất nhiên là do tôi cảm giác vậy thôi.


“Mày… đừng nói là mày…” Tôi mấp máy môi.


Vũ trợn mắt như nghĩ rằng tôi đã biết bí mật của nó. Tôi biết người nó đang nói đến là ai.


“Mày biết sao?”


Tôi gật đầu, vẻ mặt bất đắc dĩ.


“Ừm… tao xin lỗi mày…” Vũ gãi mũi.


Tôi tiến đến vỗ vai nó.


“Không có gì cả… chuyện đó cũng được xã hội công nhận rồi mà… nhưng mà tao không thể đáp lại tình cảm của mày được… tao chỉ yêu mỗi My thôi!”


Trước câu trả lời của tôi, Vũ á khẩu. Có vẻ nó đang xúc động! Tôi vừa từ chối nó mà.


“Lẽ ra tao không nên có một thằng bạn ngu như mày! Mày nghĩ tao là gay à? Mẹ nó, tao mà là gay tao cũng không có thích thằng như mày được chưa.” Vũ gầm gừ giận dữ.


Thế là tôi hiểu nhầm à? Ai bảo nó lại nhìn tôi với ánh mắt tội lỗi lúc nãy chứ?


“Vậy mày thích ai?”


“Biết vậy đủ rồi!” Vũ hất tay tôi sau đó rời đi. Tôi cũng chỉ biết nhún vai.


***


11 giờ 50 phút…


“Em yêu, chúng ta đổi phòng được không?” Đứng trước cửa phòng tân hôn, tôi có dự cảm không lành. Nếu tôi thật sự bị tua ngược về quá khứ, có khả năng là do tôi đã làm tình trong căn phòng này, một căn phòng bị ám chẳng hạn.


“Hả… nhưng phòng nào đây anh?” My khó hiểu hỏi.


Tôi bỗng nảy ra một tính toán táo bạo.


“Đêm hôm nay sao đẹp lắm… sao chúng ta không thử vừa làm tình vừa ngắm sao, đó sẽ là một kỷ niệm đáng nhớ cho lần đầu của hai đứa! Chúng ta lên sân thượng nhé?”


My lắc đầu: “Thôi anh điên à…”


Tôi cũng bất đắc dĩ lắm, bèn năn nỉ: “Đi mà, chiều anh đi, anh đã chờ ngày này lâu lắm rồi!”


“Lỡ có ai đó thấy thì sao?” My lo lắng. Nhưng tôi cảm giác được trong mắt em có sự thích thú.


“Không ai thấy đâu cục cưng!” Tôi ập đến My, bắt đầu kích thích em.


Rất nhanh, My đã buông lỏng. Và thế là tôi dễ dàng bế em ấy lên sân thượng.


Đám cưới của chúng tôi được tổ chức ở Phan Thiết. Chúng tôi đã thuê hẳn một căn biệt thự với sân vườn rộng lớn.


Căn biệt thự mà chúng tôi thuê có tận 5 tầng. Tầng 5 là của vợ chồng tôi, các tầng dưới là để họ hàng hai bên ở.


Vì vậy tôi lên tầng thượng vô cùng dễ dàng.


“Ủa, có ngôi sao nào đâu anh?”


My vỗ ngực tôi.


Tôi cũng rất nhanh ứng biến: “Anh quên mất, bế mặt trời của anh lên đây thì còn ngôi sao nào có thể sáng nữa?”


“Xí cái đồ dẻo miệng!” My nhéo tôi.


Sau đó, cả hai ôm hôn nhau. Trên tầng 5 này gió hơi lạnh, điều đó càng khiến chúng tôi ôm nhau chặt hơn.


Sau một màn dạo đầu nồng cháy, tôi đặt My lên một chiếc bàn có sẵn trên sân thượng.


“Anh ơi!” Hai chân My đã rộng mở.


“Được, anh vào đây!” Tôi cũng không còn chần chừ nữa.


Mặc dù rất sợ lần này tôi sẽ lại quay trở về quá khứ, nhưng đứng trước cơ thể tuyệt vời của vợ, tôi không còn chút lý trí nào để dừng lại.


Tôi nhất định phải phá trinh của em.


.


.


.


“Tao hiểu rồi…” Vũ nhìn tôi bằng ánh mắt đáng thương. Chắc bộ dạng của tôi lúc này trông thảm hại lắm. Cũng đành chịu thôi, mang trong mình một cảm xúc rối ren đến cùng cực thì vẻ ngoài sao có thể bình thường.


Sau ba lần bị quay ngược về quá khứ, tôi đã thật sự tin rằng bản thân mình gặp một vấn đề hết sức nghiêm trọng.


Tôi gọi Vũ đến và kể cho nó nghe. Thằng này tất nhiên cũng không tin nhưng khi tôi nói ra bí mật mà nó kể cho tôi nghe đồng thời chứng minh một vài chuyện như lần trước đó, nó đã chấp nhận tin cái việc hoang đường mà tôi đang gặp phải.


Tôi cắn răng suy nghĩ rốt cuộc mình đã làm điều gì sai trái mà ông trời lại trêu đùa mình như vậy. Vòng lặp thời gian? Mình sẽ bị nhốt ở đây mãi sao?


Vũ xoa cằm đăm chiêu một lúc lâu bỗng lên tiếng: “Mỗi lần mày ấy với My sẽ bị… nếu vậy thử không ấy xem sao?”


“Không thể nào… tao đã chờ đợi ngày này lâu lắm rồi!” Tôi bực dọc. Quả thật tôi chờ cái ngày được tận hưởng cơ thể trinh nguyên của My quá lâu rồi. Lại cộng thêm việc “mỡ dâng đến miệng” mà không ăn được tận 3 lần khiến tôi tức tối vô cùng. Nỗi khốn khổ này ai mà hiểu thấu chứ?


“Tạm thời nhịn hôm nay thôi… có khi lúc đó mày sẽ không bị quay ngược nữa!” Vũ vỗ vai trấn tỉnh tôi.


“Thật sự không hiểu chuyện gì đang diễn ra nữa… tao không tin được thời gian, thứ tưởng chừng bất biến lại có thể bị đảo ngược…. càng không tin mày lại là người bị… mày thử nhớ lại mày có làm điều gì kỳ lạ không… chẳng hạn như bước vào một cái hang phát sáng, hay nuốt nhầm cái đồng hồ…” Vũ ngồi xuống rồi thở dài.


Thằng này nó nghĩ gì vậy chứ?


“Không có, cuộc đời tao bình yên lắm… Tao cũng không thể hiểu được… biết vậy hồi xưa tao chăm chú nghiên cứu khoa học hơn… có khi đã thoát được!”


“Khoa học… khoan đã… tao có ý này!” Vũ chợt vỗ vai tôi một cái.


“Hả? Ý gì?” Tôi quay sang nhìn Vũ, thấy cặp mắt nó sáng lên như đã tìm được manh mối gì đó.


“Tạm thời mày cứ lo chuyện đám cưới đi đã… rồi ngày mai tao sẽ dẫn mày tới gặp một người… có lẽ người đó sẽ giúp ích cho mày!”


Ồ, tôi có hi vọng sao?


Hết chương 2.



==================== Chương 3 ====================

Chương 3


“My, em bú cho anh nhé?” Tôi cầm dương vật đến sát gương mặt mỹ lệ của My.


“Ưm…” My gật đầu, mặt hơi đỏ lên. Đây không phải lần đầu em ấy BJ cho tôi. Vì em ấy không cho tôi quan hệ trước hôn nhân, nên tôi đành dụ dỗ ẻm phải đền bù bằng BJ. Nhớ cái lần đầu ẻm BJ thật khiến tôi cười ra nước mắt. Nhưng giờ đã khác rồi, cái miệng em ấy đã thuần thục cách bú liếm sao cho tôi sướng nhất có thể.


Em ấy từ từ há miệng ra, cái lưỡi dễ thương liếm lên đầu dương vật.


Chỉ mới liếm mấy cái, em đã làm tôi tê dại cả da đầu. Lưỡi em đâu chỉ dừng ở phần đầu, nó chạy dọc thân dương vật gân guốc, liếm hết mọi vị trí trên dương vật. Dừng liếm, em ấy chuyển sang hôn. Trời ạ, đôi môi quyến rũ, thứ mà không biết bao nhiêu thằng ngoài kia ao ước được hôn vào lại đang hôn lên dương vật của tôi. Mặc dù không phải lần đầu tiên nhưng tôi vẫn rất hưng phấn khi được một người đẹp như em bú cu.


My dùng tay vuốt ve thân dương vật trong khi miệng lại tìm đến hai hòn bi của tôi. Em liếm chúng, chơi đùa chúng một cách tinh nghịch. Em bú chúng và tạo ra những âm thanh ‘bặc bặc’ gợi tình.


Trời ạ, cái ‘nhà máy tinh binh’ của tôi bị em làm cho loạn hết cả lên. Hai hòn bi cứ lắc qua lắc lại theo từng nhịp mà em đánh lưỡi.


Rời khỏi hai hòn bi, em dùng lưỡi liếm từ gốc dương vật lên đến đầu. Sau đó thuận đường cho dương vật vào trong miệng để bú.


Sướng không thể tả nổi. Cái miệng ấm nóng kia luôn biết cách khiến tôi sướng. Cảm giác được bao phủ trong nước miếng, được nâng niu bởi chiếc lưỡi, được mát xa bởi bờ môi, được thúc vào hai bên má My làm tôi liên tục phấn khích.


Cứ nghĩ đến cái miệng của một người con gái xinh đẹp, nơi tưởng chừng chỉ để đưa thức ăn vào lại trở thành chốn vui chơi cho dương vật tôi, sung sướng quá đi.


My hướng mắt nhìn tôi trong khi miệng vẫn còn đang ngậm lấy khúc thịt nóng hổi kia, hình ảnh này khiến người ta muốn bùng nổ thị giác.


My thật tuyệt vời.


Chỉ với miệng thôi đã sướng như vậy.


Nếu tôi đút vào bên trong thì sao?


Sẽ sung sướng đến nhường nào. Tôi không thể tưởng tượng nổi, chỉ biết nó rất sướng.


Tôi muốn cùng My hòa làm một, muốn gắn liền cả hai với nhau.


Tôi yêu My quá rồi!


My bên dưới bú rất nhiệt tình, em có vẻ đã bị say đắm trước dương vật của tôi rồi. Bờ môi vẫn trượt dài trên dương vật, chỉ có điều tốc độ ngày một tăng. Cái đầu em ấy ngả nghiêng qua hai bên theo từng nhịp bú càng khiến việc này trở nên kích thích hơn.


“A… sướng quá…” Tôi bất giác la lên sau đó hai tay nhấn vào đầu My, tôi hẩy hông nhấp liên tục vào cái miệng đáng yêu ấy, dương vật tôi hung hăn tấn công cổ họng em.


“Ư… ư… e…” My rên rỉ nhưng không nên tiếng. Hai tay em nắm chặt lấy đùi tôi.


Tới rồi, cảm giác này…


Tôi sắp đạt đến đỉnh của thăng hoa rồi…


Hai chân tôi hơi thả lỏng ra, một dòng điện chạy từ háng đến dương vật.


Dương vật tôi co giật rồi bắn ra tinh trùng vào thẳng miệng My.


“U… uhm…” My có vẻ hơi nghẹt thở, nhưng tôi không muốn rút ra đâu. Cứ để dương vật từ từ mềm lại trong miệng của My. Em ấy vẫn tiếp tục bú cho tôi, mặc cho đống tinh dịch vẫn còn.


Rút ra khỏi miệng My, tôi lúc này mới kịp để ý biểu hiện của em. Gương mặt em đỏ bừng, đôi mắt ướt đẫm nhưng không chút u sầu, miệng thì vẫn còn dính đầy tinh dịch của tôi.


Em tuyệt quá.


Lúc này đây, tôi cảm giác mình có thể làm tiếp ngay.


Nhưng…


“Xin lỗi em, hôm nay anh hơi mệt! Để khi khác bọn mình làm tiếp nhé?”


Tôi vuốt ve gương mặt My. Em ấy có vẻ không muốn nhưng vẫn hỏi han tôi trước: “Anh sao vậy? Có phải bị bệnh không?”


Tôi đã nghĩ rằng My sẽ khinh thường nhìn tôi. Nhưng em ấy vẫn tuyệt vời trong cách ứng xử. Tôi ôm chầm lấy My.


“Không có gì, chỉ là anh đang gặp một vài vấn đề… nhưng đừng lo, anh nhất định sẽ giải quyết nó nhanh thôi!”


Vuốt ve tấm lưng ngọc ngà của My, tôi hít một hơi thật sâu để củng cố tinh thần.


TÔI NHẤT ĐỊNH PHẢI THOÁT KHỎI CÁI CHUYỆN QUỶ QUÁI NÀY.


***


Ngay sáng sớm sau đám cưới, tôi cùng Vũ đi về Sài Gòn. Tôi có nhắn tin cho My rằng mình cần giải quyết một vài công việc và sẽ quay lại vào chiều nay. Mong rằng em ấy sẽ không cảm thấy tủi thân khi vừa mới đám cưới xong thì chồng mình lại bỏ đi.


Nhìn bình minh của ngày 26/8 đang ló diện, tôi mới cảm giác mình bình thản được đôi chút. Tựa như ‘mấy ngày qua’ tôi đang bay bổng giữa không trung và giờ mới được đặt chân xuống đất. Cuộc sống tôi bị đảo loạn bởi cái gọi là vòng lặp thời gian. Cũng may là tôi đã tạm thời thoát ra được nhờ vào việc không làm tình với My.


“Vậy nghĩa là nếu mày không… làm tình với My thì không sao cả?”


Vũ xoa đầu, nhìn mặt nó trông cũng không khá khẩm hơn tôi là bao.


“Ừ…” Tôi thắng xe lại để né một chiếc xe qua đường hơi ẩu.


“Có quá nhiều câu hỏi… nếu đợi một khoảng thời gian nữa rồi mới làm tình, vậy mày có trở về quá khứ không? Mày sẽ trở về thời điểm nào? Ngay trước đám cưới? Hay là…” Vũ tính nói nhưng có vẻ thấy gương mặt rối bù của tôi, nó cũng im lặng.


Sau một đoạn đường dài, chúng tôi đã đến nơi. Trước mắt tôi là một căn nhà rộng lớn. Cánh cửa sắt cao màu đen tự động mở ra. Tôi đánh xe vào trong.


Vừa xuống xe, tôi đã thấy một người đàn ông trông khá đứng tuổi bước ra. Ông ta có một mái đầu hói đặc trưng, gương mặt hiền lành, ánh mắt hơi nheo lại khi nhìn chúng tôi.


Chẳng biết sao tôi lại có chút quen thuộc với người này, hình như tôi đã gặp ở đâu rồi. Nhưng có lẽ do gặp quá nhiều việc lặp lại nên tôi sinh ra cảm giác này thôi.


“Chào giáo sư!” Vũ bước đến bắt tay với người đàn ông.


Trên đường đến đây, Vũ đã kể sơ lược cho tôi nghe về người sắp gặp. Ông ta là một giáo sư của viện nghiên cứu khoa học gì gì đó, tôi cũng không nhớ rõ nó nói gì nữa, tóm lại người đàn ông này rất giỏi, chuyên nghiên cứu các dự án khoa học lớn ở nước ngoài. Vũ là thằng ham học, nó có cơ hội tiếp xúc với người đàn ông này thông qua một buổi thảo luận khoa học.


Tôi không phải con người hiểu biết rộng, nhất là về mấy vấn đề khoa học này nọ. Nhưng tôi cảm giác được vị giáo sư này có thể cứu vãn cuộc đời tôi.


“Em biết giáo sư đang trong kì nghỉ, nhưng mà chuyện này thật sự cần nhờ giáo sư giúp đỡ…”


Sau vài câu chào hỏi, Vũ bắt đầu hỏi thẳng về vấn đề của tôi.


“Tôi hiểu rồi!” Vị giáo sư gật đầu. Ánh mắt chăm chú quan sát tôi. Quả nhiên là nhà khoa học, khi nói đến mấy vấn đề tưởng chừng ảo ma canada này lại hết sức bình thản. Có lẽ ông ta biết được gì đó.


“Giáo sư… ông nghĩ sao về chuyện này?” Tôi rất muốn nghe cách nhìn nhận của giáo sư.


Giáo sư vuốt cằm suy tư.


“Quay ngược thời gian sao?”


Giáo sư bước đến chiếc đồng hồ treo tường, ông ta đưa ngón tay để chỉnh lại cây kim phút ngược chiều kim đồng hồ.


“Thật ra đây là một vấn đề khá nghiêm trọng. Thời gian như một mũi tên rời khỏi dây cung vậy. Nó chỉ có thể tiến lên, hoàn toàn không thể quay lại. Nhưng anh đã quay ngược lại, tức là đã chống lại quy luật của vũ trụ này.”


Tôi nghe vậy liền có chút bồn chồn. Lẽ nào giáo sư cũng bó tay rồi sao.


“Tuy nhiên, với trường hợp của anh, tôi vẫn có cách…”


Chỉ vừa nghe thấy câu này, cơ thể tôi bất giác run lên, tựa như một luồng gió mát vừa thổi qua, tựa như bình minh vừa ló dạng.


“Là cách gì? Cách để giúp tôi thoát khỏi điều này ư?”


“Đúng vậy!” Giáo sư gật đầu.


Mà Vũ lúc này lại không tỏ vẻ vui mừng, ngược lại nghi ngờ hỏi giáo sư.


“Sao… có thể dễ dàng như vậy?”


Cái thằng này đa nghi vãi. Cơ mà nhắc đến cũng thấy hơi khác so với tưởng tượng của tôi. Tôi nghĩ khi đến đây, vị giáo sư này sẽ điên cuồng lục lọi vô số tài liệu về thời gian, sau đó dùng một cỗ máy thần kì nào đó giúp tôi cắt đứt cái vòng lặp này. Tôi còn nghĩ sẽ thất bại vài lần rồi mới thành công. Nhưng không sao, tôi sẵn sàng chấp nhận.


“Các anh nghĩ phức tạp quá rồi haha… thật ra, tôi từng gặp một người có tình trạng y hệt các anh!”


Lời nói này còn chấn động hơn nữa. Một người gặp tình trạng giống tôi sao? Vậy là tôi không đơn độc.


Cái cảm giác mình gặp một vấn đề lớn nhưng phát hiện ra một người khác cũng bị như vậy thật khiến người ta nhẹ nhõm. Tôi biết tình trạng của mình tồi tệ thế nào. Tôi không có ý vui mừng khi thấy người khác cũng bị giống mình. Nhưng dù sao người kia cũng là một điểm tựa để tôi có thể an tâm.


“Giáo sư có thể nói rõ hơn không?” Tôi gấp gáp hỏi.


“Đợi năm phút nhé, tôi đi thay nước trà!”


Giáo sư đem theo ấm trà rời đi. Tôi ngồi đợi đến sốt ruột. Phải nói một lần nữa là tôi rất ghét đồng hồ kim, nhất là loại đồng hồ phát ra tiếng mỗi lần kim giây di chuyển thế này, nhưng tôi vẫn cứ chăm chú nhìn vào nó để canh thời gian giáo sư trở lại.


Cuối cùng, ông ấy đã trở lại rồi. Rót ra hai ly trà, ông đưa cho tôi và Vũ.


“Uống đi, đừng căng thẳng!”


Tôi nghe theo, đưa ly trà kề miệng. Trà này thơm thật, mùi khiến người ta cảm giác tựa đang du ngoạn trên một thảo nguyên tươi xanh. Vị của trà không quá đắng, nó đậm đà theo một cách nào đó.


Sau khi tôi uống xong ly trà, giáo sư liền kể chuyện: “Cách đây 2 năm, tôi có đến thăm một người bạn. Ông ta là một nhà tâm lý học. Vì đến mà không báo trước nên ông ta kẹt lịch tư vấn tâm lý và không thể tiếp tôi ngay được. Vì hiếu kỳ, tôi đã lén xem buổi tư vấn của ông ta. Khách hàng là một người phụ nữ, cô ta khoảng tầm 28 tuổi, đã có gia đình và cô ta gặp phải một vấn đề vô cùng khó lý giải.”


“Cô ta bị giống tôi sao?” Tôi ngờ người ra.


“Đúng vậy! Cô ta nói rằng mình bị kẹt trong một vòng lặp thời gian. Cứ mỗi khi cô ta ru con mình ngủ, cô ta sẽ bị đưa ngược về quá khứ!” Giáo sư bỗng chỉ tay về phía chiếc đồng hồ. Tôi bất giác nhìn theo, sau đó lại tiếp tục hỏi: “Vậy… sau đó mọi chuyện thế nào? Cô ta có thoát khỏi nó được không?”


Giáo sư cười nhẹ, ông ta gõ nhẹ lên bàn vài cái, tiếng gõ tay như một loại giai điệu nào đó giúp câu chuyện của ông càng lôi cuốn hơn: “Tất nhiên là có! Tôi đã giúp cô ta.”


“Bằng cách nào?” Tôi có chút thở gấp.


“Con người chúng ta luôn có trong mình một ước mơ, đó là có thể quay ngược về quá khứ. Anh biết tại sao không?”


“Không.” Tôi lắc đầu, đừng hỏi tôi bất cứ thứ gì lúc này, đầu óc tôi quay cuồng rồi.


“Đã là con người thì không hoàn hảo, mà đã không hoàn hảo thì sẽ phạm sai lầm, mà đã là sai lầm thì ai cũng muốn sửa chữa, sai lầm càng lớn, ham muốn sửa chữa càng mãnh liệt, ham muốn mãnh liệt ấy sẽ ăn sâu vào tiềm thức và khi ấy, con người sẽ kích hoạt thứ sức mạnh đặc biệt của mình – sự tưởng tượng. Vũ trụ có thể có giới hạn, nhưng tưởng tượng thì không. Càng tưởng tượng nhiều, tiềm thức của họ sẽ cho đó là thật và dẫn đến rối loạn nhận thức.”


Khoan đã, sao những lời nói này khiến tôi cảm giác chóng mặt vậy.


“Sự chồng chất tưởng tượng sẽ khiến con người mơ hồ về nhận thức, họ không biết đâu là thật, đâu là giả. Họ nghĩ mình đã nói, mình đã trải qua như vậy, nhưng thật sự lại không phải vậy.”


Tôi dần ngã người về phía sau. Một cơn choáng váng ập đến.


“Chuyện gì đang xảy ra vậy?”


Tôi muốn thốt lên nhưng không được. Cơ thể tôi lâng lâng, cảm giác thế giới này chỉ còn tôi và giáo sư.


“Người phụ nữ mà tôi kể với cậu, thật ra con cô ta đã mất rồi.”


Cái gì?


Như vậy là sao?


“Nhưng cô ta vẫn cứ khăng khăng rằng mỗi lần ru con ngủ, cô ấy đều bị quay ngược về quá khứ. Biểu hiện của cô ta chính là rối loạn nhận thức. Cô ta không tin rằng con mình đã mất, nên cô cố chấp rằng mình bị kẹt trong vòng lặp. Mặc dù cố chấp, nhưng tôi có cách giúp cô ta. Bởi vì ngoài là một nhà khoa học, tôi còn là một nhà thôi miên!


Ngay khi nghe tình trạng của cậu, tôi đã biết cậu gặp vấn đề giống hệt người phụ nữ kia. Tôi đã thực hiện thôi miên cậu.”


Khoan… từ khi nào chứ?


Mặc dù tôi biết mình bị thôi miên, nhưng tại sao tôi không thể chống lại?


“Yên tâm, tôi không hại cậu đâu, cứ làm theo chỉ dẫn của tôi, mọi thứ sẽ ổn thôi! Tôi sẽ giúp cậu xóa đi con vi rút ăn sâu vào tiềm thức cậu.”


Thật sao?


Tôi cố thả lỏng cơ thể mình, cảm giác lúc này tựa như đang phiêu dạt giữa không trung rộng lớn vậy.


***


“Cảm ơn giáo sư!” Tôi chào giáo sư và đánh xe quay về.


Vũ nhìn tôi rồi hỏi: “Mày ổn chưa? Mấy ngày qua mày cư xử ngáo đá vãi!”


“Tao không biết nữa… tao chẳng nhớ gì hết… chỉ biết giáo sư đã giúp tao xóa điều gì đó.” Tôi mơ hồ nói.


“Ừ… thôi đừng cố nhớ làm gì!” Vũ lắc đầu.


Khoảng 9 giờ tối, tôi đến căn biệt thự, nơi tổ chức đám cưới.


Hai bên họ hàng đã về hết, chỉ còn tôi và My ở đây mà thôi. Chúng tôi không về nhà vì sắp sửa đi tuần trăng mật.


Thấy tôi về, My chống nạnh hờn dỗi, liếc mắt nhìn tôi rồi quay vào trong nhà.


Tôi biết em giận, liền chạy đến xin lỗi.


“Hứ! Có ai vừa mới cưới vợ đã bỏ vợ mà đi thế này không?” My phụng phịu.


Tôi xoa đầu cười, sau đó bước đến ôm em vào lòng. Hít lấy hít để mùi hương dịu dàng của My khiến tôi say mê, phải mất một lúc lâu mới trả lời: “Để anh bù cho em nhé?”


“Bù?” My chưa kịp nói xong thì tôi đã xách em lên rồi thả xuống ghế sofa.


Tôi ngấu nghiến bờ môi em như một con hổ đói. My có vẻ kháng cự khá mạnh, nhưng dần cũng say mê khi bị tôi hôn. Em dần thả lỏng cơ thể, để bàn tay tôi khám phá mọi thứ.


Ôi cặp vú em mềm mại quá!


Tôi kéo chiếc đầm ngủ vướng víu lên, trực tiếp cúi xuống liếm âm đạo của em.


Trước sự tấn công dồn dập ấy, em đã lên đỉnh.


Tôi cởi quần mình ra, đưa dương vật cho em bú liếm.


Khi đã cảm thấy đủ ướt, tôi đè My xuống, banh rộng hai chân em ra, cầm dương vật kề sát vào mép âm đạo.


Tôi thúc một cú thật mạnh vào trong khiến My giật thót.


Tuyệt quá!


Cảm giác này tuyệt quá.


Lần đầu của em.


Lần đầu của tôi.


Tôi đã thoát ra khỏi nó rồi.


Tôi thoát ra khỏi vòng lặp ấy rồi.


Nhưng khi đang vui mừng, một thứ ánh sáng chói lóa xuất hiện trước mặt tôi.


.


.


.


“Giáo sư? Giáo sư? Giáo sư!!!!” Tôi dần lấy lại được lý trí. Khoan đã, tôi vẫn đang bị thôi miên sao?


Trước tầm quan sát có phần mờ đục, tôi thấy giáo sư đang có vẻ gì đó muốn cầu cứu tôi.


Nhưng không thể. Một vùng sáng nuốt chửng ông ta.


***


“Rốt cuộc là chuyện quái gì vậy?” Tôi bực tức đập vào lan can ở bệnh viện.


Vũ ở bên vỗ vai an ủi.


“Tao cũng không ngờ mọi chuyện lại rắc rối đến vậy… tao không ngờ giáo sư là một nhà thôi miên, lại không nghĩ mày bị rối loạn nhận thức, càng không nghĩ rằng một người chú trọng sức khỏe như giáo sư lại lên cơn đau tim rồi bất tỉnh ngay lúc thôi miên mày.”


Tôi nhìn Vũ một hồi lâu, sau đó lại cảm giác có gì đó không đúng. Đâu mới là thật, đâu mới là giả? Tôi chẳng biết cuộc trò chuyện này có thật hay không nữa. Tôi không biết tôi bị rối loạn nhận thức hay thật sự đã bị quay ngược thời gian.


Cái cảm giác rối bù chết tiệt này.


Nhìn xuống phía dưới, tôi chợt nảy sinh một cảm giác.


Nếu chết đi thì sẽ không phải nghĩ nữa nhỉ?


Chân tôi hơi bước về trước nhưng sau đó lùi lại, bởi tôi nhận được cuộc gọi của My.


“Anh yêu! Khi nào anh về vậy? Em nhớ anh quá!” Giọng nói dịu dàng ấy làm tôi rút lại ý định ngu ngốc vừa rồi.


“Anh đang đi công chuyện tí, anh sẽ về sớm thôi!”


“Ừ, anh đi đâu cũng phải nhớ cẩn thận. Anh còn nhớ lời bà thầy bói đó không? Anh có thể sẽ gặp tai họa trong năm nay đó!” My lo lắng nói.


“Thôi mà, anh không tin mấy lời bói toán đó đâu!”


“Em cũng không muốn mê tín, nhưng người ta đồn bả bói hay lắm… em cũng có chút lo.”


Tai họa ư? Chẳng là gì so với cái tình trạng của tôi lúc này cả.


Nhưng bỗng dưng… tôi nảy ra một ý tưởng.


Một con đường mới để cứu tôi.


Hết chương 3.



==================== Chương 4 ====================

Chương 4


Tôi từng đến nhà vợ khá nhiều lần. Nhà em nằm ở một vùng quê yên bình. Tôi thích không khí nơi đây. Nếu ở trên thành phố, hít và thở một hơi thật sâu cũng sẽ cảm thấy chút nặng ở lồng ngực, thì tại nơi này, từng ngụm không khí hít vào đều cảm giác nhẹ nhõm khác thường.


Tuy nhiên, đó không phải là điều tôi ấn tượng nhất về nơi đây.


Thỉnh thoảng, sẽ có một vài người đến đây hỏi đường. Sẽ không có gì đặc biệt nếu họ không hỏi chung một câu hỏi: “Nhà bà thầy bói ở đâu?”


Tôi cũng không nhớ rõ họ đã hỏi nguyên văn như vậy hay khác, nhưng đại khái vẫn xoay quanh đường đến nhà một bà thầy bói nào đó khá nổi tiếng gần đây.


Mới đầu tôi cũng không quan tâm, nhưng vì hiếu kỳ nên có hỏi qua ‘chị mẹ’ vợ thì mới biết bà thầy bói kia khá là linh, bói đâu trúng đó nhưng đặc biệt, bả chỉ bói cho người hữu duyên. Tức là không phải cứ có tiền là bả sẽ bói. Chỉ người nào khiến bả hứng thú mới bói thôi.


Tôi thì nghĩ đây là chiêu trò lừa gạt. Có lẽ những người bả cho là hữu duyên đều đã bị bả moi thông tin từ trước. Bằng cách nào thì tôi không biết, nhưng mấy cái vụ bói toán này ai mà tin được.


My cũng không phải là người mê tín. Nhưng đến gần lúc đám cưới, em ấy lại rủ tôi đi xem bói để chọn ngày lành tháng tốt. Có vẻ em đang lo lắng điều gì đó. Tôi cũng chiều theo ý em.


Chúng tôi đến nhà bà thầy bói. Căn nhà này trông khá cũ kĩ. Bước vào trong, tôi thấy một khung cảnh âm u tràn ngập hương khói.


Ngồi ở giữa nhà, có một bà lão. Trông bà này cũng tương đối già, tầm độ 70. Gương mặt nhăn nheo đáng sợ, đôi mắt híp lại tựa như muốn từ chối nhìn ngắm thế giới này.


Nhưng khi bả hướng ánh mắt về phía tôi, một cơn lạnh gáy xuất hiện, cứ như mọi thứ về tôi đều bị lột trần.


“Cả hai đến chọn ngày làm đám cưới đúng không?” Bà thầy bói nói.


“Oa, sao bà ta biết?” My kinh ngạc quay sang nói nhỏ với tôi.


Tôi lại phì cười. Nếu đi chung thế này, không đeo nhẫn cưới, xác suất cao là chọn ngày làm đám cưới rồi. Chỉ cần quan sát một chút là biết ngay mà.


“Ngồi xuống đi! Ta cũng không cần nhiều, muốn cho bao nhiêu thì cho!”


Bà lão này không nói rõ mức giá cụ thể sao? Đây là một chiêu tâm lý chăng?


Không có giới hạn cho tiền công, nhiều người sẽ bị dao động và nghĩ nếu đưa ít thì bà này sẽ bói sai chẳng hạn?


Chúng tôi trước khi đến đây cũng đã thảo luận, liền đưa một phong bì có chứa 5 triệu đồng.


Bà lão nhận lấy, không xem mà cất ra phía sau.


Bà lão sau đó đứng dậy, thắp nhang lên cái bàn thờ sau lưng. Khấn vái gì đó một hồi, bà ta ngồi xuống trước mặt hai đứa và bắt đầu bấm tay như thể đang tính toán.


“Ngày 25/8!”


Bà lão dứt khoát nói.


Chỉ vậy thôi sao? Tôi còn tưởng bả tính giải thích gì mà ngày đó âm dương hòa hợp, mưa thuận gió hòa bla bla…


Tôi và My cũng không biết hỏi thêm gì. Chỉ biết gật đầu, cảm ơn rồi ra về. Nhưng khi vừa đứng dậy, bà lão bỗng nói tiếp: “5 triệu hai đứa đưa cũng khá lớn, nên ta sẽ khuyến mãi thêm một chút ít.”


Khoan, sao bà ta biết trong đó là 5 triệu? Rõ ràng từ nãy đến giờ vẫn chưa mở ra xem mà?


“Cậu trai, năm nay cậu sẽ gặp một mối hiểm hoạ đấy! Hãy cẩn thận!”


Nghe nói vậy, tôi có chút mất bình tĩnh.


“Được rồi, giờ thì về đi, hẹn gặp lại!”


Có điên tôi mới đến chỗ này lần nữa.


Nhưng tôi thật sự điên rồi. Tôi quá điên vì chuyện mình gặp phải lúc này. Tôi đã tìm đến bà thầy bói ấy và hỏi xem rốt cuộc chuyện gì đang xảy ra.


***


3 giờ chiều…


“Cậu quay lại rồi!” Bà lão bình thản nói khi vừa thấy tôi.


“Cái này… có đáng tin không vậy?” Vũ kề sát tai tôi và hỏi.


“Tao hết cách rồi!” Tôi bất đắc dĩ đáp, sau đó ngồi xuống trước mặt bà lão. Tôi lấy ra một số tiền khoảng tầm mười triệu đặt trước mặt.


“Nếu bà có thể giúp tôi, bao nhiêu tôi cũng trả.” Tôi cắn răng nói.


Bà lão nhìn xuống đống tiền, gương mặt chẳng chút biến sắc. Bà ta chậm rãi nói: “Cậu đã bị nguyền!”


Tôi còn chưa nói vấn đề của mình mà.


“Nguyền?” Tôi thốt lên cùng Vũ.


“Đúng vậy, ta không biết cụ thể cậu bị nguyền như thế nào! Nhưng chính xác có một lời nguyền đang bám chặt vào số phận cậu! Nó còn khá mới đấy, chắc chưa nguyền cậu quá một ngày đâu!”


“Nè… có khó tin quá không vậy?” Vũ kề sát tai tôi hỏi.


“Tao đã trải qua chuyện vô cùng khó tin… vậy thì một câu trả lời khó tin có là gì?” Tôi đáp, sau đó quay sang bà lão: “Nếu vậy… hãy chỉ cho tôi cách hóa giải lời nguyền này!”


Bà lão đứng dậy, thắp nhang và khấn vái. Sau đó bả ngồi xuống và bấm đốt tay.


Tôi thề là hành động này y chang lúc xem bói với vợ, mà cái cảm giác khi thấy một hành động nào đó lặp lại khiến tôi rất khó chịu.


“Cậu phải tìm ra kẻ đã nguyền rủa cậu!”


Tôi nghe xong có chút tức giận. Có lẽ do sự ức chế dồn nén quá lâu.


“Kẻ nào? Kẻ nào nguyền rủa tôi chứ? Khốn kiếp! Không phải bà nói ngày đó là ngày tốt để làm đám cưới sao? Sao tôi phải gặp chuyện như vậy!”


Bà lão làm mặt vô tội nói: “Ta chưa hề nói vậy!”


Cái gì? Khoan… đúng thật bà ta chỉ nói ngày 25/8 chứ không hề giải thích ngày đó tốt hay xấu. Nhưng đã lỡ rồi, giờ quan trọng hơn là tôi phải hóa giải lời nguyền này.


“Bà có thể nói rõ hơn không? Tôi phải tìm thế nào? Rồi sau đó phải làm sao?”


“Ta không thể nói thêm gì vì có thể sẽ bị lời nguyền này tác động, kết cục sẽ giống tên giáo sư kia…”


Nghe được câu này, Vũ và tôi há hốc mồm. Bà lão này không hề đơn giản. Có vẻ việc bị nguyền rủa là sự thật. Giáo sư đã bị lời nguyền kia tấn công khi cố gắng cứu tôi sao? Nghĩ lại thì cũng đúng.


“…nhưng có một gợi ý đây, cậu là người mệnh Thủy, vậy ai đó muốn nguyền cậu phải dùng đến Thổ. Được rồi, về đi!”


Bà lão hốt lấy đống tiền trên sàn và tiễn khách.


***


7 giờ tối, tôi và Vũ quay lại Phan Thiết.


“Ê, tao càng ngày càng thấy chuyện này điên rồ!” Vũ xoa đầu nói, trông nó khá mệt.


Ước gì mọi thứ chỉ là một giấc mơ nhỉ? Nhưng không thể rồi, tôi đã cảm giác được mọi chuyện xảy ra hoàn toàn là sự thật mặc dù nó hoang đường đến cỡ nào.


Bà thầy bói đã cho tôi hi vọng, dù cho hi vọng đó không đáng tin lắm nhưng còn đỡ hơn tuyệt vọng.


“Mày nghĩ sao về cái chuyện thủy thổ?” Vũ xoa cằm.


“Có thể, đứa nguyền tao là người mệnh thổ?” Tôi đáp.


“Như vậy thì chúng ta cần điều tra thông tin những người mày quen biết, xem ai là mệnh thổ!” Vũ đưa ra giải pháp. “Nhưng mày quen biết rộng quá!”


“Chúng ta cần khoanh vùng lại, không phải ai cũng có ý định hãm hại tao!” Tôi suy nghĩ, bộ não bắt đầu bật chế độ “lọc”.


“Mày có gây thù với ai không?”


Không phải tự khen nhưng tính tôi vốn rất hiền lành. Tôi sống ôn hòa, chưa hề gây thù chuốc oán cho ai cả. Thật không nghĩ đến có người nguyền rủa tôi.


Lục lọi trong kí ức một hồi lâu nhưng tôi chẳng tìm được gương mặt sáng giá nào cho vị trí thủ phạm.


“Tao cũng không nghĩ được có người lại thù mày… một thằng hiền như khỉ khô lại có người căm ghét đến mức vậy sao?”


“Ừ… mày cũng thấy đó, tao làm gì có lỗi với người ta liền xin lỗi và sửa lỗi ngay mà! Chưa bao giờ tao để bất kì mối quan hệ nào trở nên căng thẳng.” Tôi gật đầu đáp.


Nhìn ra ngoài cửa kính, tôi thấy một nhà thờ khá lớn, không biết tên nó là gì. Trong đầu bỗng thầm nghĩ có nên vào đây nhờ linh mục trừ tà như trong phim không. Mà bỗng dưng nhớ đến ông giáo sư sáng nay lên cơn đau tim làm tôi cũng có chút rén, liên lụy đến người khác là điều tôi không hề muốn.


Chợt, thằng Vũ vỗ vai tôi.


“Gì vậy?” Tôi quay phắt sang thì bắt gặp ánh mắt phát sáng của nó.


“Chúng ta có vẻ nghĩ hơi nặng nề về vấn đề hận thù!” Vũ nói.


“Ý mày là sao? Chẳng lẽ có đứa không hận thù gì tao mà lại nguyền rủa tao? Bộ nó nghĩ tao là vật thí nghiệm à?” Tôi có chút tức khi nghĩ đến người nguyền rủa mình.


“Không… ý là tao với mày nghiêm trọng hóa chữ hận thù quá.”


Vũ nói xong tôi bỗng cảm thấy đúng thật. Hình như từ nãy đến giờ tôi luôn nghĩ rằng kẻ nguyền rủa tôi đã bị tôi đối xử tệ bạc nên mới hận tôi.


“Có thể nó ganh tị với mày…”


“Ganh tị? Khoan…”


Xâu chuỗi lại sự kiện với nhau, tôi bỗng nghĩ ra một khả năng.


Một ứng cử viên hiện ra trong đầu.


***


Như đã nói, tôi từng đến nhà vợ rất nhiều lần. Nhờ đó, tôi cũng quen biết với hàng xóm xung quanh. Trong số đó, tôi đặc biệt chú ý đến gia đình hàng xóm sát vách nhà vợ tôi. Gia đình đó có một đứa con trai bằng tuổi vợ tôi, nghe đâu là ‘thanh mai trúc mã’ của ẻm. Mới đầu thì tôi cũng không quan tâm lắm, nhưng có lần My kể tên này từng tỏ tình em ấy dù biết ẻm đã có bạn trai là tôi. Nghe đến đây nếu tôi không bận tâm thì chắc chắn có vấn đề. Nhưng dù gì cũng là chuyện cũ rồi, hắn ta đã có vợ, lại còn đang mang bầu nữa.


Nhưng hôm nay, tôi đã có “chút” vấn đề với hắn ta đấy.


Thằng hàng xóm ấy tên là Dũng. Nó khá mập, da lại hơi ngăm ngăm biến thái.


Tôi không có ý định xúc phạm gì về ngoại hình đâu, nhưng có lẽ hận thù trong tôi đã khiến ánh nhìn của tôi chứa đầy tiêu cực. Cơn hận như hóa thành một ngọn lửa bùng phát dữ dội khi chứng kiến cảnh trước mắt.


Cạnh khu biệt thự mà tôi thuê, có một bãi đất đang được sử dụng để trồng cây. Tôi không rõ là họ trồng để làm gì, cũng không biết trồng cây gì. Tôi chỉ quan tâm việc tên khốn Dũng kia đang làm. Hắn ta không phải thợ làm vườn, nhưng tại sao lại đào đất ở đây?


Tôi đã đúng khi theo dõi tên này. Cũng may, nhờ vào những lần trước tôi để ý đến tên này, hắn ta là người có hành tung kì lạ nhất. Tại sao hắn đến đám cưới của tôi với dáng vẻ lấm lem? Cứ như hắn vừa mới bị té. Không… không đơn giản như vậy. Chỉ cần một nghi ngờ nhỏ cũng đủ để tôi bám theo hắn. Nhất là khi tên này có dính dáng đến một yếu tố quan trọng mà bà thầy bói đề cập – thổ.


Mới đầu tôi nghĩ người nguyền rủa tôi mệnh thổ. Nhưng có vẻ như vậy còn quá hạn hẹp. Phân tích kĩ thì bà thầy bói nói rằng người nguyền tôi phải dùng đến thổ. Tôi nên nghĩ rộng hơn. Kẻ nguyền tôi đã dùng một thứ gì đó liên quan đến thổ chứ không phải hắn là mệnh thổ. Một giả thuyết cũng khá hợp lý.


Tất nhiên, khi nghĩ đến đây, tôi bắt đầu chú ý đến những thứ liên quan đến đất. Và rồi hình ảnh của Dũng hiện lên. Làm sao tôi có thể bỏ qua khi hắn lấm lem đất trên người.


Cũng may tôi nhớ được hắn đi hướng nào đến. Sau khi khoanh vùng, tôi đã mai phục sẵn. Mọi chuyện không hề đơn giản, để bắt tên này tại trận, tôi đã phải quay ngược lại rất nhiều lần. Cuối cùng tôi cũng đã thành công.


Dũng sau khi đào được một cái hố đủ to, hắn đã lấy ra từ trong túi áo một thứ gì đó có hình thù khá dị. Hình như là một con búp bê… nhưng con búp bê này có cu.


Và đặc biệt hơn, trên con cu của búp bê có dán một miếng giấy với những kí tự lạ lùng.


Dũng âm thầm chôn thứ đó xuống và lấp đất lại.


“Haha…” Điệu cười của Dũng vô cùng thỏa mãn, tựa như hắn vừa thực hiện một việc bản thân ấp ủ từ lâu.


“Cười cái gì thế?” Không chịu được cái điệu cười khốn nạn này, tôi cất lời cắt ngang.


Dũng giật mình, hắn quay phắt lại thì bắt gặp tôi. Có tật giật mình, Dũng vội bước về phía sau, giẫm lên nơi hắn vừa chôn thứ quái dị kia.


“Anh ở đây khi nào vậy?” Dũng gãi đầu như một thói quen mà không để ý cái tay dính đầy đất của mình.


Tôi lúc này không giữ được bình tĩnh nữa, lao đến túm cổ áo Dũng.


“Sao mày dám nguyền rủa tao?” Tôi gầm lên, sự giận dữ dồn nén đủ khiến một con người bình tĩnh như tôi hóa thành kẻ điên.


“Sao mày biết?” Dũng giật mình, nhưng ngay sau đó hắn nhận ra mình đã quá dễ dàng rơi vào bẫy của tôi.


“Thằng chó, hóa ra là mày!!! Tao không thể ngờ mày lại có thể làm vậy!”


Tôi tức giận đấm vào mặt Dũng một cái, làm gương mặt mũm mĩm của hắn biến dạng.


Dũng lăn quay xuống đất. Tôi liền vội vàng ngồi xuống, đào đống đất kia ra.


Rất nhanh, tôi đã moi được cái thứ ‘hình nhân có cu’ ấy lên.


Mà lúc này, Dũng cũng đã đứng dậy.


Nhìn tôi đào thứ kia lên, mặt hắn vẫn chẳng có chút gì lo lắng, chỉ cười lớn.


“Haha… dù mày có đào nó lên thì cũng vô ích thôi! Một khi thứ đó đã bị chôn xuống đất thì mày mãi mãi không có cách hóa giải.”


Dũng thỏa mãn chỉ vào mặt tôi.


“Mày… nói vậy là sao?” Tôi trưng bộ mặt lo lắng.


Dũng phủi tay, hắn nhìn tôi và bảo: “Dù sao mày cũng đã bị nguyền, tao sẽ cho mày biết. Đây là loại bùa đặc biệt tao đã mua từ Thái Lan về, nó sẽ thực hiện mọi yêu cầu của tao!” Dũng nói với vẻ mặt điên cuồng.


“Mày đã làm gì tao?” Tôi run sợ.


“Haha… tao đã làm gì mày á? Tao đã nguyền rủa rằng mày sẽ mãi mãi không chịch được My!” Dũng liếm mép.


“Cái gì?” Hai mắt tôi căng tròn. Tôi cắn răng hỏi: “Tại sao? Tại sao mày lại làm vậy với tao?”


Dũng nghe vậy mặt mày trở nên xám xịt, hắn chỉ thẳng mặt tôi và gầm lên: “Tất cả là tại mày! Tại mày thôi! My và tao lớn lên từ nhỏ, hai bên gia đình đã định bọn tao là một cặp. Mày biết tao đã luôn thích My không? Tao đã yêu em ấy từ rất lâu rồi! Tao sẵn sàng làm mọi thứ vì em ấy… vậy mà… vậy mà thằng khốn như mày lại xuất hiện và cướp em ấy khỏi tay tao! Tao đã chấp nhận sẽ chờ My, em ấy sẽ nhận ra tình cảm của tao và đá đít mày đi! Nhưng không, My đã bị mày mê hoặc, thằng khốn như mày đã dùng bùa mê cho em ấy, nên em ấy mới từ chối tình cảm của tao!”


Ủa? Alo, tôi bỏ bùa mê My hồi nào? Nhận ra có gì đó sai sai, tôi bèn cắt ngang: “Tao không hề bỏ bùa My, em ấy yêu tao thật lòng!”


“Đừng chối nữa! Tao đã biết tất cả rồi!” Dũng chỉ thẳng mặt tôi.


Cảm giác oan ức này thật sự quá khó chịu.


“Tao đã mua bùa yêu bên Thái Lan và yểm vào My, nhưng nó không hề có tác dụng. Bởi vì sao? Bởi vì mày đã yểm bùa em ấy trước! Thật không ngờ thằng chó như mày lại làm vậy với em ấy!”


Nếu mỗi dấu chấm hỏi trong đầu tôi có giá 1000 đồng thì chắc tôi đã trở thành tỉ phú rồi.


“Cứng họng rồi chứ gì? Nhưng mày nghĩ tao sẽ bỏ cuộc ư? Không bao giờ! Nếu không thể khiến My yêu tao, thì mày cũng đừng hòng có được em ấy!”


Dũng cười ha hả, sau đó chỉ tay vào cái hình nhân tôi đang cầm.


“Tao đã nhờ thầy pháp nguyền rủa mày, để mày mãi mãi không thể chịch được My! Em ấy sẽ không bị tên khốn như mày vấy bẩn!”


“Mày điên quá rồi!” Tôi vứt cái hình nhân xuống, lao đến túm cổ Dũng. “Mày không nghĩ đến vợ con mày hay sao? Họ sẽ nghĩ gì khi mày làm thế này?”


Nói đến đây, Dũng có chút trầm mặc. Hắn ta như đang lãng tránh ánh mặt của tôi.


“Nói mau, làm sao để hóa giải lời nguyền này?”


Dũng lắc đầu, vẻ mặt đắc chí: “Vô ích thôi, đây là lời nguyền tối thượng! Một khi tao đã chôn nó xuống đất vào ngày đám cưới của mày thì lời nguyền đã được kích hoạt, không có cách nào hóa giải được cả. Tao đã tốn gần 600 triệu để hủy hoại cuộc đời mày! Không chỉ vậy, thầy pháp còn lấy hết toàn bộ ý niệm của tao để dồn vào trong hình nhân này! Tao đã mất trắng. Nhưng cái giá đó hoàn toàn xứng đáng. Mày sẽ phải nếm mùi đau khổ vì dám cướp My khỏi tay tao!”


“Mày nói sao… một khi chôn nó xuống đất thì nó sẽ kích hoạt và không thể hóa giải được ư?” Tôi thẫn thờ, từng chữ nói ra đầy bất lực.


Thấy nét mặt của tôi, Dũng vô cùng khoái trá: “Đúng, tao không biết làm sao mày phát hiện ra chuyện này, nhưng mọi thứ đã quá muộn màng.”


Dũng đẩy tôi ra, sau đó còn bồi thêm một câu: “Giờ mày sẽ phải nếm trải cảm giác của tao! Chúc mày và My sớm tan vỡ!”


Dũng quay lưng rời đi như kẻ chiến thắng, để lại tôi một mình giữa rừng. Cầm hình nhân kia lên, tôi hít một hơi thật dài. Diễn thế này mệt thật, nhưng tôi đã có thông tin tôi cần. Dũng dường như quá chủ quan rồi! Hắn không biết rằng chính lời nguyền của hắn sẽ trở thành sức mạnh của tôi.


“Chưa muộn đâu thằng chó!”


***


“Ư… ư…” Dũng rên rỉ như một con heo bị gông cổ. Hắn ta uất ức nhìn tôi nhưng không thể làm được gì vì tay chân đã bị trói lại. Quần áo trên người hắn cũng bị lột sạch.


“Chà chà, sao không đến đám cưới của tao mà lại ra đây thế?”


Tôi bỡn cợt hỏi. Sau đó ra lệnh cho thằng đứng kế bên mở băng keo trên miệng Dũng ra.


“Mày làm gì vậy? Sao lại trói tao? Có tin tao kiện mày không?”


Dũng đe dọa. Ôi chao, cậu bé đáng thương này dám dọa cả tôi à?


“Tao biết cả rồi! 600 triệu của mày đây đúng không? Mày muốn hại tao à? Non lắm!”


Tôi đạp mạnh vào mặt Dũng như một cách để trút đi hận thù. Sau những gì hắn gây ra, tôi thật sự đã có ý định… muốn giết hắn. Nhưng khi nghĩ về My, tôi lại buông bỏ hận thù ấy.


Tuy nhiên, tôi vẫn phải dạy cho hắn một bài học.


Như đã kể, tôi cũng là một doanh nhân, làm ăn có tiếng. Tôi có quen một vài ông lớn ở giới xã hội đen. Chỉ là quen biết sơ sơ thôi. Tôi chẳng nghĩ mình sẽ phải nhờ đến xã hội đen làm gì khi bản thân tôi làm ăn chân chính, hiền lành. Nhưng thật sự có những chuyện chỉ có mấy anh xã hội đen làm mới được.


Tôi đã liên hệ và thuê một băng khoảng 10 thằng dân ‘xã hội’ đến để giúp tôi trừng trị Dũng. Với biện pháp nghiệp vụ, tôi tin sẽ cho Dũng hiểu đụng đến tôi kết cục sẽ thế nào.


“Anh tránh ra sau đi! Mấy thằng này để tôi!” Một thanh niên xăm trổ đầy mình bước đến, tên này là đại ca của nhóm. Hắn hất cằm ra lệnh, mấy thằng đàn em hiểu ý liền dựng Dũng dậy.


“Chà, chuẩn bị đấm nó chứ gì!” Tôi thầm cười.


Nhưng nụ cười của tôi tắt ngủm khi thấy một tên đàn em cầm con dao phay đưa cho đại ca.


“Nè nè… có gì từ từ dạy dỗ! Làm gì căng vậy?” Tôi nói nhỏ với tên đại ca, nhưng hắn nhíu mày: “Cứ để yên bọn tôi lo!”


Sau đó, tên đại ca nói với Dũng: “Mày đúng là loại rác rưởi! Yêu không được liền tìm cách hãm hại hạnh phúc người khác! Lại còn hèn hạ dùng bùa chú nữa chứ. Ngu ngốc! Chẳng có bùa chú gì cả!”


“Tao nghe nói mày đã có vợ, có con rồi nhỉ? Con vợ mày đây đúng không? Ngon quá!” Tên đại ca mở điện thoại của Dũng lên, liếm mép nhìn tấm ảnh của vợ Dũng.


“Mày chơi bùa để người khác không chịch được vợ à? Tao thì không cần! Tao có thể khiến mày không thể chịch vợ mày mà chẳng cần bùa chú gì.”


Nói xong, tên đại ca giơ con dao phay ra trước mặt.


“Mày… mày muốn làm gì… thả tao ra…”


“Hehe! Tao sẽ chặt cu mày! Để mày không thể chịch được vợ mày nữa! Rồi tao sẽ chơi luôn con vợ mày! Lúc đó tao sẽ cột mày vào góc nhà, để mày nhìn cảnh tượng tao chơi vợ mày! Mày không thể làm gì được cả, ngay cả việc nứng cũng không thể được! Haha!” Tên đại ca mặt đầy xảo trá.


Tôi nghe mấy lời này cũng khó chịu dùm Dũng. Mặc dù hắn là kẻ thù của tôi, nhưng tôi không muốn hắn phải trải qua cảnh tượng đau khổ như vậy. Có cách nào trừng phạt hắn nhẹ hơn không?


“Không! Đừng!”


Dũng sợ hãi, mặt hắn tái mét.


“Tạm biệt con cu của mày đi!”


Tên đại ca giơ cao con dao, nhắm vào con cu đen thui của Dũng mà bổ xuống.


“Không…!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!”


Dũng hét lên.


Hai mắt hắn trợn tròn, nét mặt sợ hãi đến cùng cực.


Hắn từ từ nhìn xuống.


“Chưa… chưa bị cắt…”


Dũng thở như chưa bao giờ được thở.


Đúng, con dao của tên đại ca vẫn chưa chạm vào con cu của Dũng. Bởi vì tôi đã kịp nắm tay của tên đại ca lại. Khoảng cách suýt soát giữa lưỡi dao và con cu Dũng thật khiến người khác rợn tóc gáy. Tưởng tượng nếu tôi chậm tay một chút thì sao nhỉ?


“Trời ạ… trời ạ…” Dũng thẩn thờ nhìn tôi, hai mắt ướt nhẹp.


Tên đại ca đẩy tôi ra, trừng mắt nhìn Dũng.


“Mày xem! Người ta bị mày hại còn nghĩ cho mày! Sao mày có thể làm những chuyện tệ hại với người ta hả?”


Dũng nghe tên đại ca nói, liền nức nở nhìn tôi, hắn khóc lớn: “Tôi sai rồi… tôi sai rồi… tôi đã hiểu lầm cho anh rồi!”


Nhìn cảnh này, tôi cũng có chút mềm lòng. Tôi bóp nát con búp bê trong tay, sau đó quay lưng rời đi. Trước khi đi, tôi ngoảnh lại nói với Dũng: “Tôi không bỏ bùa yêu My. Tình yêu của hai chúng tôi hoàn toàn tự nguyện.”


Tôi mong là Dũng sẽ hiểu được điều gì đó.


Rời khỏi vườn cây ấy, tôi trở về với đám cưới của mình.


Mọi thứ đã xong xuôi.


Tôi cảm giác mình đã vứt được cục tạ đè nén trong lòng.


Mọi thứ sẽ chấm dứt tại đây.


Phải…


Chấm dứt!


Hết chương 4.



==================== Chương 5 ====================

Chương 5


Sau một tuần đi công tác, tôi cảm thấy cơ thể mình mệt rã rời. Mấy ông đối tác của tôi toàn già cả mà nhậu kinh quá, trẻ tuổi như tôi cảm giác ngộp thật sự. Ngồi ở hàng ghế sau của chiếc taxi, tôi thở dài một tiếng, đôi mắt nhìn ra cửa kính, nơi những hạt mưa đang bám vào.


Hôm nay mưa to thật đấy.


Thường thì những cơn mưa làm tôi thoải mái. Bởi chúng mang đến một không khí mát mẻ, lại kèm theo những âm thanh râm rang thích tai. Tôi cũng thích cơ chế… không biết gọi như thế nào cho đúng, nói chung là thích cách tạo nên một cơn mưa. Nước từ sông suối, biển, hồ bốc hơi vào không khí, sau đó bay lên khí quyển và ngưng tụ thành những đám mây. Các đám mây tích tụ lại với nhau, khi đã đủ về mật độ hơi nước sẽ tạo thành những hạt mưa rơi xuống thế gian.


Một vòng tuần hoàn.


Những hạt mưa cứ thế phiêu du khắp mọi nơi.


Tôi từng ước mình cũng như hạt mưa.


Thật là một ước mơ ngốc nghếch.


Đang suy tư, bác tài xế chợt lên tiếng: “Nhìn trầm tư vậy chú em?”


“À… tại mới đi công tác về nên hơi mệt!” Tôi lịch sự đáp lại.


“Mặt này chắc nhớ vợ rồi đúng không?” Anh tài vui tính nói.


Nhắc đến vợ, tôi lại có chút nặng lòng.


Chúng tôi chỉ mới cưới nhau được 1 tháng rưỡi. Vậy mà sao tôi cảm giác như chúng tôi đã trải qua 3 năm bên nhau.


Có lẽ chỉ có mình tôi cảm giác vậy.


Một tuần đi công tác, tôi cảm thấy nhẹ nhõm hơn hẳn. Dường như khi ở cạnh vợ mình, một thứ áp lực luôn chực chờ để đè nén tôi.


Nhưng tôi không thể rời xa chính ngôi nhà của mình, rời xa người vợ mà tôi đã thề sẽ dùng cả cuộc đời này để bên em được.


Tôi nhớ em nhiều lắm.


Dù cho một tuần qua luôn cố lảng tránh những cuộc gọi của em.


Nhưng sâu thẳm trong tim, tôi lại rất nhớ em.


Tôi đã mua một phần quà đặc biệt và dự định sẽ tặng em một cách bất ngờ. Có lẽ đây là cách để tôi xoa dịu lỗi lầm của mình.


Chiếc taxi mau chóng đưa tôi về đến nhà.


Bây giờ là 6 giờ tối, trời âm u không có chút ánh sáng. Cơ mà sao căn nhà của tôi lại tối om thế này. Vợ tôi đâu nhỉ? Theo như tin nhắn vừa nãy thì đáng lẽ giờ này em ấy phải ở nhà chứ. Nhíu mày một chút, tôi nhận ra vẫn còn ánh sáng le lói ở cửa sổ phòng ngủ.


Tôi bình thản bước vào trong nhà, nhưng cái sự bình thản ấy không còn giữ được khi nhìn thấy một đôi giày đàn ông. Không phải giày của tôi!


Khoảnh khắc ấy, trái tim tôi như ngừng đập một nhịp. Sau đó, nó lại đập một cách điên cuồng.


Tôi thở gấp, một nỗi sợ trào dâng trong tâm trí. Nỗi sợ ấy không quá xa lạ, bởi tôi từng nghĩ về nó rồi. Nhưng chưa bao giờ nỗi sợ ấy lại hiện hữu một cách rõ ràng và mạnh mẽ đến vậy.


Từng bước chân nặng nề tiến về phía phòng ngủ, nơi duy nhất còn đang sáng đèn.


Càng đến gần, tôi càng hi vọng đây chỉ là mơ.


Nhưng chuỗi âm thanh phát ra từ trong phòng kéo tôi về thực tại.


Tôi nắm lấy tay nắm cửa, định sẽ mở một cách thật mạnh, nhưng tôi chỉ dám hé mở.


“Ah… anh… đừng… chỗ đó của em… ah!!!”


Những tiếng rên rỉ này thật quen tai.


“Em thấy sao? Sướng không?”


Một giọng nam khác cũng không kém phần quen thuộc.


“Sướng… ah… sướng…” Vợ tôi vừa rên vừa đáp. Em đang chổng mông thật cao, phơi bày cái khe cửa mà tôi luôn khao khát được đút vào ấy cho một kẻ khác. Hắn ta đang ụp mặt vào chốn thiên đường ấy. Tôi không biết hắn đang làm gì vì hắn quay lưng về phía mình, nhưng nhìn thoáng qua có thể mơ hồ đoán được hắn đang dùng lưỡi tận hưởng hương vị ngọt ngào của vợ tôi.


“Thằng chồng của em không thể thỏa mãn em được đâu! Nhưng đã có anh rồi!”


“Ha… anh ấy không muốn làm với… em ahhhh!”


Những lời họ nói ra như cứa vào trái tim tôi. Thật sự không phải do tôi tưởng tượng đâu. Lồng ngực tôi lúc này đã muốn nát ra vì những hơi thở gấp gáp. Tôi siết chặt tay nắm cửa, cố khống chế bản thân mình.


“Để anh giúp em, không ngờ anh lại may mắn được phá trinh của một người đã có chồng!” Hắn ta cầm dương vật kề sát vào âm đạo của vợ tôi.


Đúng lúc này, cánh cửa mở toang ra.


Tôi lao đến họ.


Trong đầu tôi lúc này chỉ còn thù hận.


“Anh…” Vợ tôi hốt hoảng khi tôi xuất hiện.


Nhưng tôi đã chậm hơn.


Dương vật của kẻ kia đút vào trong âm đạo của vợ tôi.


“KHÔNG!!!!”


Tiếng hét ấy làm hắn quay lại.


Tôi nghĩ mình sẽ thấy được gương mặt của kẻ khốn nạn ấy.


Nhưng không…


Một luồng sáng xuất hiện trước mắt.


***


Chân tôi giật nhẹ một cái, cả cơ thể vô thức bật dậy. Mặt tôi ngơ ngác, đôi mắt mở to hết cỡ. Tất nhiên, không phải tôi đang tưởng tượng gương mặt mình đâu. Tôi nhìn thấy chính gương mặt mình ở trong gương.


Một giấc mơ thật kinh hoàng.


Tôi nhìn sang vợ mình. Em ấy vẫn còn đang ngủ rất say. Em ấy vẫn đang ở cạnh tôi. Chưa hề có một cuộc gian díu nào cả.


Tôi thở dài. Chỉ là nỗi sợ vừa qua, sự lo lắng lại nhanh chóng ập đến.


Tôi chưa bao giờ nghĩ giấc mơ là điềm báo tương lai. Nhưng lúc này đây, cái định kiến ấy hoàn toàn bị phá bỏ.


Một giấc mơ hoàn toàn có cơ sở!


Có lẽ chuyện đó… chỉ là vấn đề thời gian! Sớm hay muộn mà thôi.


“Tại sao chứ?” Tôi vò đầu.


Mệt mỏi quá!


Trong suốt hai mươi mấy năm qua, chưa bao giờ tôi thấy mệt đến thế.


Nhìn tấm ảnh cưới treo trên đầu giường, sống mũi tôi lại cay. Một ít lệ tiết ra ở mắt, nhưng nhanh chóng trôi ngược vào trong.


Tôi đã khóc quá nhiều rồi.


Tôi đã khóc trong suốt ‘một năm’ qua.


Kể từ ngày đám cưới, cái ngày mà tôi nghĩ tôi là người hạnh phúc nhất trên đời.


Thì bất hạnh như một cơn gió vô tình, cuốn trôi đi tất cả.


Tôi đã mơ rất nhiều về việc sẽ chiếm lấy lần đầu của My, sẽ nếm trải được hương vị của tình dục chân chính, sẽ bùng nổ trong những trận chiến thăng hoa trên giường.


Nhưng kết quả là, tôi phải vật lộn với dòng thời gian chết tiệt này.


Thời gian đối với tôi như một dòng nước chảy siết.


Tôi càng tiến về My, dòng nước ấy lại kéo tôi ngược về.


Tôi chẳng thể nhớ mình đã bị dòng nước ấy cuốn trôi bao nhiêu lần.


Chỉ nhớ là rất… rất… rất nhiều.


Nước chảy đá mòn.


Sự kiên trì của tôi cũng chẳng thể thắng được cái số phận chết tiệt này.


Dù đã cố rất nhiều.


Nhưng mọi thứ chẳng có gì thay đổi.


Tôi còn nhớ cái lần gần nhất… cái lần mà tôi nghĩ mình đã chạm đến được lời giải cho cái số phận nghiệt ngã này. Lúc ấy, tôi đã cho rằng Dũng là kẻ đã nguyền rủa tôi.


Nhưng sau khi ngăn chặn hắn, tôi trở về đám cưới, trải qua một ngày mà tôi đã trải qua quá nhiều lần trước đó. Tôi cùng My lên giường. Cái khoảnh khắc mà tôi đã muốn hét lên rằng mọi thứ kết thúc rồi! Nhưng…


Thứ ánh sáng ấy lại xuất hiện.


Tôi vẫn không thể thoát khỏi vòng lặp này.


Sau lần đó, tôi mới điều tra, dùng mọi cách để hỏi về thứ mà Dũng đã làm với mình. Hắn ta thừa nhận một cách chân thật rằng hắn không hề giấu diếm gì tôi. Hắn đã nói ra mọi thứ.


Có lẽ nào… một khi thứ đó đã được chôn xuống ở ngày đầu tiên đó… tôi đã vĩnh viễn bị giam cầm trong vòng lặp này.


Không thể nào.


Tôi đánh Dũng.


Tôi gần như đã giết hắn.


Nghĩ lại thì lúc đó thật ngu ngốc.


Có lẽ vì giận quá mà tôi đánh mất con người mình.


Dũng dù có ý xấu với tôi, nhưng thứ hắn làm thực chất chẳng có tác dụng gì.


Sau khi cất công tìm hiểu, tôi phát hiện ra, thứ quỷ quái mà Dũng sử dụng để nguyền tôi thực chất chỉ là một trò bịp bợm. Gã thầy pháp mà hắn dồn tiền vào đã bị bắt vì tội lừa đảo. Lúc đầu tôi không tin lắm, tôi vẫn nghĩ tên thầy pháp ấy thật sự đã nguyền rủa tôi. Tôi đã tìm đến bà thầy bói để hỏi về vấn đề này.


Nhưng bà ấy chỉ lắc đầu.


Và bảo tôi phải tìm kiếm lời nguyền thật sự của mình.


Hi vọng.


Rồi tuyệt vọng.


Lại hi vọng.


Rồi tuyệt vọng.


Mọi người xung quanh ai cũng bình thường. Chỉ có tôi càng ngày càng trở nên bất thường. Họ đâu có như tôi, trải qua bao chuyện, cố gắng quay ngược thời gian để tìm hiểu.


Tôi đã quá mệt mỏi rồi.


Tôi dần chấp nhận.


Trở thành một kẻ bất lực trước lời nguyền và bất lực trước người vợ của mình. Tôi đã luôn né tránh chuyện làm tình với vợ. Nhưng thà em ấy chán ghét, em ấy bỏ tôi đi thì ổn rồi. My vẫn dịu dàng, vẫn tâm lý, vẫn thấu hiểu cho tôi. Điều đó lại khiến tôi yêu em hơn, khiến tôi không thể rời xa em được.


Tôi muốn kể cho em ấy nghe về những gì tôi đã trải qua. Nhưng tôi lại sợ, lời nguyền ấy sẽ tác động lên em. Dù thằng bạn thân của tôi không sao, nhưng ai biết được. Một mình tôi đau khổ là đủ rồi.


“Anh sao vậy?”


My dụi mắt. Rất nhanh, em ấy đã chui vào lòng tôi.


“Không có gì đâu… anh mơ thấy ác mộng thôi!”


Tôi dịu giọng đáp, trong lòng cố trấn áp những cảm xúc dữ dội đến từ cơn ác mộng kia.


“Dạo này anh hay mơ thấy ác mộng vậy?” My xoa mặt tôi.


“Chắc do anh stress nhiều việc…” Tôi đáp.


“Người ta nói ai làm chuyện xấu sẽ hay bị mơ thấy ác mộng đó, có phải anh giấu gì em không?” My nửa đùa nửa thật hỏi.


“Anh mà giấu em cái gì chứ!” Tôi nhún vai.


“Ừm, cũng sáng rồi, em đi nấu bữa sáng đây!”


My hôn nhẹ lên má tôi rồi leo xuống giường.


Nhìn bóng em dần khuất khỏi cửa phòng, tôi mới thở phào một cái.


“Còn phải đến bao giờ?”


***


Hương vị bún bò đậm đà phảng phất trong bếp khiến tôi nhớ lại quãng thời gian mình còn đi làm thêm ở tiệm bún. Nhớ lúc đó cũng siêng năng làm lụng, chạy ngược chạy xuôi, tuy cực mà vui.


Sau khi tôi tốt nghiệp, quán bún bò ấy cũng đã dẹp đi vì ông chủ quán đã già, không thể tiếp tục kinh doanh, thật tiếc cho những bạn trẻ sau này không thể thưởng thức hương vị tuyệt vời của quán bún bò ấy.


Rất nhanh, vợ tôi dọn ra hai tô bún bò. Nhìn chúng thật hấp dẫn. Những sợi bún to tròn, mập mạp đan kết vào nhau tạo thành những lớp đồng bằng trù phú. Xung quanh đồng bằng ấy là nước lèo tựa như đại dương bao la. Một vài miếng thịt cắt mỏng tựa như những ngọn núi. Những đốm xanh từ hành lá như tạo thành khu rừng sinh động.


Lẽ ra hồi xưa điểm môn văn của tôi phải cao hơn chứ nhỉ? Ăn một tô bún bò thôi mà cảm nhận tùm lum tùm la.


“Anh ăn ngon miệng!”


Vợ tôi mỉm cười.


Nụ cười em ấy tỏa nắng quá.


Bún bò ngon thật.


Nhưng tôi không thể nuốt nổi.


Đôi mắt tôi chợt cứng đờ, toàn bộ sự chú ý dồn vào tô bún của em.


“Sao vậy anh?”


Vợ tôi tròn mắt hỏi.


“Em… có nhớ lần thứ hai chúng ta gặp nhau không?”


“Nhớ chứ! Lần đó là tại quán bún bò! Anh sao vậy? Bộ ăn bún bò cái nhớ về kỷ niệm ngày xưa hả?” My cười đùa.


“Ừm…”


Tôi gật đầu, sau đó từ từ ngẩng đầu lên, nhìn thẳng vào đôi mắt đẹp của vợ mình. Môi tôi mấp máy, vì tôi biết điều mình sắp nói ra thật sự khó tin.


Nhưng tôi không thể không nói:


“Em… là ai vậy?”


Lời vừa dứt kéo theo một khoảng lặng tưởng chừng vô tận.


My và tôi nhìn nhau.


Gương mặt em bỗng trở nên nghiêm túc mặc dù miệng vẫn cười mỉm.


Em nhẹ nhàng đứng dậy và bước ra sau lưng tôi.


Tay em đặt lên vai, sau đó lại trượt xuống ngực tôi và dừng lại ngay nơi đang đập rộn ràng – trái tim tôi.


Em liếm nhẹ vào tai tôi.


Cái lưỡi đáng yêu ấy trượt xuống cổ, rồi lại chạy lên má.


Em quay mặt tôi sang.


Môi và môi hòa quyện.


Chúng tôi hôn nhau.


Nụ hôn nhẹ nhàng rồi dần chuyển sang cuồng nhiệt.


Lưỡi của em thật hung bạo, nó tách miệng tôi ra, liên tục khiêu chiến với lưỡi của tôi.


Tôi cũng dần đáp trả bằng cách quấn lưỡi với em.


Vừa hôn, em vừa di chuyển và ngồi lên đùi tôi.


Hai tay em giữ chặt cổ tôi.


Sau gần 2 phút, chúng tôi mới thả nhau ra. Tôi không hề ước lượng thời gian, mà tôi nói chính xác vì nhìn vào chiếc đồng hồ đặt trên tủ lạnh.


“Em là ai? Em là vợ của anh đây!”


My thì thầm vào tai tôi.


Nhưng tôi liên tục lắc đầu.


“Tại sao… tại sao anh lại chối bỏ em?”


My ưỡng mạnh người, khiến chiếc ghế bật ra phía sau. Tôi và em ngã xuống.


My đạp cái ghế ra, em mạnh mẽ cúi xuống cởi quần tôi ra.


Chẳng mấy chốc, cái khúc thịt trong quần đã bị em moi ra ngoài. Sau một nụ hôn quá mức cuồng nhiệt, thằng em tôi không thể nào không cứng lên.


My há miệng, em ngoạm lấy dương vật tôi.


“Đừng… dừng lại đi…”


My vẫn bú rất nhiệt tình.


“Anh không bao giờ để ý đến em cả!”


Chợt, em ấy lên tiếng.


Tôi lắc đầu.


“Không… anh không thể…”


Sắc mặt My bỗng đen lại.


Gương mặt em trở nên nhợt nhạt.


Không một chút sinh khí nào còn sót lại.


Một thứ cảm giác tang tóc dần hiện ra.


“Không… không…” Tôi rợn người.


Hai tay My nhanh chóng bóp lấy cổ tôi.


“My… đừng… không…” Tôi cố vùng vẫy, nhưng bất lực. Cơ thể không nghe theo tôi sai khiến.


Bàn tay My dần siết mạnh hơn.


Nghẹt thở…


Tôi cảm giác mình chỉ còn trụ được vài giây nữa thôi.


Đúng lúc này, một thứ âm thanh mà tôi tưởng khó chịu lại khiến tôi bừng tỉnh.


Đôi mắt tôi nhìn thẳng về phía chiếc đồng hồ trên tủ lạnh.


Cây kim vẫn đang chạy.


“Mình… làm gì vậy chứ?”


Một luồng sức mạnh bùng phát dữ dội trong từng tế bào.


Tôi vùng dậy và đè My xuống.


Hai tay tôi banh rộng chân em ra.


Âm đạo My đang hé lộ trước mắt tôi.


Tôi nóng lòng cầm dương vật đút vào.


Không phải vì những khao khát mà tôi từng nói trước đây.


Tôi có việc cần làm!


“Hẹn gặp em… ở hôm đó!”


Nhìn gương mặt lạnh ngắt của My, tôi đẩy mạnh dương vật vào trong âm đạo em.


Ánh mắt tôi chợt hướng về chiếc đồng hồ trên tủ lạnh.


Cây kim giây bỗng chạy ngược về sau, kéo theo đó là một luồng sáng.


Một lần nữa!


Không hiểu sao tôi lại rất sợ thứ ánh sáng này.


***


“Làm ơn… xin hãy giúp tôi… hãy giúp tôi… bà muốn gì cũng được… chẳng phải bà có thể bói ra mọi thứ sao? Hãy tìm cách để tôi… để tôi…”


Tôi quỳ xuống van xin bà thầy bói.


Bà ta nhìn tôi với đôi mắt mờ đục.


“Ta không thể giúp gì… nhưng cậu có thể thử…”


Bà ta chỉ về phía bàn thờ.


Tôi chẳng biết nơi đó thờ cái gì.


Nhưng tôi đã tuyệt vọng lắm rồi.


Tôi quỳ trước bàn thờ.


Khấn vái không theo một quy tắc nào cả.


“Làm ơn… hãy giúp tôi sửa chữa lỗi lầm đó… làm ơn… hãy trả lại My cho…”


***


Đoạn kí ức đau buồn ấy chẳng khác gì một quả bom nguyên tử oanh tạc vào não tôi.


Sự đau đớn, thống khổ, tuyệt vọng lúc ấy lan tỏa khắp mọi ngóc ngách.


“Thôi được rồi! Em không muốn nói gì với anh nữa! Em không ngờ anh lại là con người như vậy! Anh không tôn trọng em sao?”


Trước mặt tôi lúc này, My đang cực kì tức giận. Đôi mắt em ngấn lệ.


Khoan đã, hình ảnh này chẳng khác gì một hòn đá ném xuống mặt hồ tĩnh lặng, làm khuấy động mọi thứ, khơi gợi những thứ chôn sâu dưới đáy lòng tôi.


“Anh im đi, em không muốn nói gì với anh nữa…”


My giận dỗi bỏ đi. Có lẽ trong suốt những năm tháng quen nhau, đây là lần em giận tôi nhất. Cũng là lần mà tôi thật sự muốn buông bỏ.


Tôi đã quay lưng lại với em.


Nhưng ngay sau đó, một âm thanh rầm rộ kéo đến.


Tôi ngoảnh đầu lại…


Một thứ ánh sáng chói lóa ập đến, khiến đôi mắt tôi đau nhói.


Tôi thật sự ghét thứ ánh sáng này.


Cũng như ghét bản thân mình vậy.


Vì sao tôi lại quay lưng bỏ mặt em như vậy?


RẦM!


My văng đi trong sự thẫn thờ của tôi.


“Anh im đi, em không muốn nói gì với anh nữa…”


Câu nói của My khiến tôi trở lại với thực tại.


Khoan… tôi không thể để em ấy đi.


Đúng lúc này, thứ âm thanh rùng rợn mà tôi mãi mãi không quên kéo đến. Tiếng xe xé gió lao đi trong màn đêm cùng ánh đèn chói lóa rọi thẳng vào mắt tôi.


“KHÔNG!!!”


Tôi nhào đến bằng tất cả sức lực, bằng tất cả hi vọng, bằng tất cả hối tiếc.


Cơ thể em mềm mại và ấm áp quá.


Khác hẳn với sự lạnh lẽo lúc đó.


Tôi mở mắt ra rồi bắt đầu thở dốc.


Em nhìn tôi với gương mặt tái mét, trong vô thức, My siết chặt tôi.


“Mình làm được rồi… mình cứu My được rồi…”


Tôi khóc nức nở.


Nước mắt giàn dụa.


“Anh sao vậy? Huhu đừng khóc như vậy mà…” My cũng ngấn lệ, có vẻ sau một pha thoát chết vừa rồi, cảm xúc trong em cũng rối bời vô cùng.


“Anh xin lỗi! Lẽ ra anh không nên ép buộc em… lẽ ra anh không nên vì ham muốn của mình mà coi thường những điều em không cho phép… anh xin lỗi… anh sai rồi… chỉ cần có em bên cạnh là đủ rồi! Đừng rời xa anh nhé… My! Xin em… đừng rời xa anh!”


***


Ngồi ở hàng ghế sau của xe, hai chúng tôi âu yếm nhìn nhau. Bầu trời đêm nay chẳng có một ngôi sao nào. Nhưng chẳng sao, ngôi sao sáng nhất chẳng phải là em đấy sao.


“Hôm nay anh bị sao vậy?” My nhìn tôi nghi hoặc.


“Không có gì đâu… chỉ là… anh nhận ra điều gì mới thực sự quan trọng với mình thôi!”


“Điều gì?” My mỉm cười, có lẽ em đã biết câu trả lời.


“Em! Em là quan trọng nhất!” Tôi say đắm nhìn My.


Em ấy vẫn thật xinh đẹp. Thật may khi tôi chưa đánh mất em ấy.


“Anh biết tại sao… em lại không cho anh… làm chuyện đó trước khi cưới không?”


“Tại sao vậy?” Tôi cũng hơi tò mò.


My cúi đầu, em cười nhạt: “Mẹ em trước đây có một mối tình sâu đậm… nhưng người yêu của mẹ lại không may mắn mà chết trong một vụ tai nạn… Sau đó, mẹ lấy ba em. Nhưng ba em lại liên tục chì chiết, đối xử tệ bạc với mẹ chỉ vì… mẹ đã trao lần đầu cho người khác. Mẹ em chỉ có thể chịu đựng. Đã không biết bao nhiêu đêm em thấy mẹ khóc vì những lời mắng nhiếc tệ bạc của ba. Đến cuối cùng, ba em không nhịn được mà bỏ rơi mẹ con em.”


Đây là lần đầu tiên tôi nghe My kể chuyện này. Tôi cũng từng tò mò ba của My đâu. Nhưng em ấy chỉ nói là ba mất sớm. Hóa ra còn có câu chuyện như vậy. Nghĩ đến lại thương mẹ của em, chịu đựng những điều đó không hề dễ dàng.


“Em yêu anh lắm… em không tiếc thứ gì cho anh cả… chỉ là… em sợ… sợ rằng anh không thể ở bên em… sợ rằng tương lai em lại phải giống mẹ…” My càng nói, nước mắt chảy càng nhiều. Em đang thật sự xúc động. Tôi mau chóng ôm em vào lòng trấn an.


“Không sao đâu… anh hiểu mà!”


Tôi thật sự đã hiểu lý do em luôn cự tuyệt chuyện làm tình trước hôn nhân.


Giá như tôi biết điều này sớm hơn…


“Anh ơi… em yêu anh nhiều lắm!”


“Biết rồi, khóc nhè quá nè!” Tôi trêu chọc em.


“Hứ, chứ lúc nãy ai cũng khóc?” Em phồng má chất vấn.


“Haha…” Tôi nhún vai.


“Lúc nãy… anh nghĩ mình đã đánh mất em rồi!” Tôi siết chặt em vào lòng, tựa như không muốn em xa mình.


“Nếu lúc đó… em có chuyện gì… anh sẽ…”


“Không được nói bậy!” Tôi nhíu mày nhìn em.


“Em hỏi nếu thôi…” Em nũng nịu.


Tôi suy tư một lát rồi trả lời: “Anh sẽ tìm em!”


“Hả? Sao lại tìm em? Anh phải tìm người mới chứ!” My mỉm cười.


Người mới? Em lại xem thường sự chung thủy của tôi rồi. Trong những lúc bị kẹt trong dòng thời gian lặp lại, dù không thể làm tình cùng My, nhưng tôi chẳng hề có ý định đi tìm một người nào khác để xả stress.


Tôi yêu em.


Tôi chỉ muốn em thôi.


“Anh chỉ yêu em thôi!”


Tôi đáp. Cả hai nhìn nhau một cách say đắm. Đôi mắt em thật quyến rũ làm sao.


Tôi và em kề môi với nhau.


Nụ hôn ngọt ngào nhất mà tôi từng được nếm trải.


“Em cũng chỉ yêu anh thôi!”


My thủ thỉ, em nắm lấy bàn tay tôi và đặt lên bầu ngực của em. Cảm giác mềm mại ấy làm tôi mê man. Dù đã qua bao nhiêu lần, tôi vẫn mãi yêu bầu ngực này.


Lưỡi chúng tôi cuộn vào nhau như chẳng thể tách rời.


Tay tôi không kiềm được, nhanh nhẹn cởi bỏ từng nút áo của My. Cơ thể em lộ ra. Dù nhìn không biết bao nhiêu lần nhưng sự quyến rũ vẫn còn như những phút ban đầu.


“Bú vú em đi!” My nhoẻn miệng hạnh phúc.


Tôi cũng chiều theo ý em, há miệng ra ngoạm lấy đầu ti đang căng cứng. Vừa bú, tôi vừa đẩy em nằm xuống. Cứ thế, hai bầu vú của em bị tôi bú liếm không chừa chỗ nào.


“Ah… uh…” My rên rỉ xoa đầu tôi, chợt, em nhìn tôi và nói: “Anh… hãy làm chuyện đó đi…”


“Hả… tại sao?” Tôi thật sự bất ngờ, đến mức vô thức bật dậy và đập đầu vào nóc xe.


Em thấy vậy liền cười khúc khích: “Em… thật sự muốn trao lần đầu của mình cho anh! Em nghĩ lại rồi… anh mới là người xứng đáng… em biết anh chờ đợi điều này đã lâu rồi… dù có chuyện gì… em chỉ muốn anh là người có được lần đầu của em!”


My nói, gương mặt có chút thẹn thùng nhưng không giấu được sự chân thật trong từng chữ.


Em hoàn toàn muốn trao những điều tốt đẹp nhất cho tôi.


Em vượt qua nỗi sợ đã ám ảnh mình từ thời thơ ấu.


Phải yêu đến bao nhiêu em mới có thể làm được vậy.


Thậm chí tôi còn nghĩ mình không hề xứng đáng với điều đó.


“Sao vậy? Anh chê em hả?” My bĩu môi.


Làm sao có thể chứ. Tôi không biết gương mặt mình lúc này thế nào. Nhưng chắc chắn sẽ rất hạnh phúc đây. Thậm chí đã có vài giọt lệ ứa ở khóe mi.


Tôi nhanh chóng cúi xuống, vén váy em lên.


Đưa mặt vào giữa hai chân em, như cái cách mà tôi đã làm rất nhiều lần.


Hôn vào nơi ấy thông qua lớp quần lót, hít hà lấy mùi hương chỉ có ở người yêu tôi.


Những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng làm tôi mê man. Lưỡi tôi chạy dọc, chạy ngang, liếm cho quần lót của em ấy ướt nhẹp.


Tôi cởi quần lót của em ra, liếm vào âm đạo đang đỏ hồng khát tình của em.


Chiếc lưỡi tôi khai phá vùng đất thánh ấy. Chưa bao giờ tôi cảm thấy mình lại gần đến ước mơ như vậy.


Hương vị nơi đây vẫn đặc trưng làm sao. Tôi dùng lưỡi tách hai mép âm đạo ra, liếm vào cái lỗ nhỏ xinh xắn của My. Em rên không ngừng, hai chân kẹp chặt vào đầu tôi.


“Ah…!”


My rên to cũng không sao, dù gì cũng đã 11 giờ 30 tối rồi mà, nơi đây cũng vô cùng vắng vẻ, thỉnh thoảng mới có một chiếc xe lớn chạy ngang qua. Chẳng ảnh hưởng gì đến cuộc vui của chúng tôi.


Thằng em trong quần lúc này đã bức bối vô cùng. My tinh ý nhận ra, em vươn tay xoa lên cái ụ thịt đang độn lên giữa quần tôi.


Tôi cũng mau chóng cởi quần, đưa dương vật cho em nghịch ngợm.


My vuốt ve dương vật tôi, em kéo nó lại sát miệng rồi liếm. Lưỡi em điêu luyện chạy khắp những ngóc ngách của dương vật, kích thích đến từng tế bào.


Em ngậm dương vật tôi vào miệng. Không phải cái kiểu bú bình thường. Tôi có thể cảm nhận được rõ ràng em đang dồn rất nhiều tâm huyết vào, có lẽ cảm xúc chính là động cơ của việc này.


Về phần tôi, cảm xúc cũng khiến cơ thể tôi trở nên nhạy cảm hơn, mỗi lần My mút chặt dương vật, tôi liền rợn cả người vì sung sướng lan tràn.


Được một lúc, My nhả dương vật tôi ra.


Nó đã ướt nhẹp hệt như âm đạo em.


Chúng tôi nhìn nhau, đôi mắt cả hai tựa như biết nói.


My hơi thẹn thùng, hai chân em mở ra.


Nhìn âm đạo của My, một thứ cảm giác háo hức trào dâng, nhưng kèm theo đó là một nỗi sợ vô hình. Có lẽ việc trải qua quá nhiều lần lặp lại khi đút dương vật vào đã khiến tôi sợ sệt. Nhưng tôi đang nghĩ gì vậy trời. Sẽ không bao giờ có chuyện đó nữa đâu!


Tôi kê sát đầu dương vật vào giữa háng My.


Hai mắt em đã hơi ướt.


Thấy tôi có vẻ lưỡng lự, My lại bật cười: “Trời ơi… anh có phải con trai không vậy? Lẽ ra em mới là người phải lo lắng chứ!”


Tôi gãi đầu cười, em ấy nói đúng, tôi bị sao vậy trời.


Cầm dương vật nhét vào trong âm đạo đã ướt nhẹp, tôi cảm giác được đầu khấc mình đã tách hai mép của My ra. Tôi đã làm chuyện này vô số lần rồi nên mọi thứ dễ dàng vô cùng.


My có vẻ hơi đau, em nhăn mặt lại, nhưng ánh mắt vẫn tràn ngập hạnh phúc. Không có lo lắng hay muộn phiền. Chỉ có sự chờ mong hạnh phúc, chỉ có niềm tin tuyệt đối!


“Vào đi anh… cho em cảm nhận được anh… chiếm lấy em đi… mọi thứ đều là của anh!”


Những lời nói ấy như một khúc nhạc du dương dẫn dụ tâm trí tôi. Tôi mỉm cười hạnh phúc, niềm sung sướng khi được người yêu chấp nhận trao thân đã khiến trái tim tôi đập loạn xạ.


Tôi hẩy hông tiến vào.


Một chút sợ hãi.


Nhưng rất nhanh đã tan biến.


Không có thứ ánh sáng chết tiệt kia nữa.


Chỉ có tiếng la của My.


Dương vật tôi đã hoàn toàn chui vào trong, xé rách đi màn trinh của em ấy, chiếm lấy vùng không gian thầm kín. Cái cảm giác bó chặt quanh dương vật khiến đầu óc tôi muốn nổ tung.


Là nó!


Chính là cảm giác này!


“Anh ơi… a… ah…”


My quằn quại trong cơn đau. Tôi ôm lấy em, vừa để trấn an em, vừa để trấn an bản thân mình.


Có lẽ sau quá nhiều chuyện, tôi mới có cảm giác hạnh phúc thế này. Nước mắt tôi lại rơi, như một cách để xả đi những nỗi uất ức đã chịu.


“Mãi ở bên anh nhé?”


“Uhm!”


My gật đầt nhẹ nhàng, môi em mấp máy tựa như muốn nói gì đó nhiều hơn, nhưng cơn đau lúc này buộc em phải cô đọng ngôn từ của mình lại. Như thế cũng đã đủ rồi!


Tôi bắt đầu di chuyển, nhịp nhàng ra vào. Dương vật cứ thế cọ sát vào vách âm đạo, tạo thành những cơn khoái cảm tê tái. My có vẻ vẫn còn đau, nhưng ít ra em ấy đã thở đều hơn một chút. Em ôm chặt lấy cơ thể tôi, cố nín nhịn những cơn đau đang lan tỏa khắp cơ thể.


Có lẽ vì là lần đầu, tôi khó mà kiềm được nôn nóng đẩy dương vật vào sâu nhất. Em cũng chiều ý tôi, cố mở rộng hai chân.


“Ah… anh ơi… em… em…”


Tôi hôn em một cái, hông vẫn nhịp nhàng đẩy vào.


Được một lúc, em có dấu hiệu muốn tôi tăng tốc. Tôi liền đáp ứng ngay. Dập dìu dập dìu, chúng tôi đưa nhau vào những giấc mơ khoái lạc.


Cơ thể như hòa làm một.


Tiếng mưa ngoài cửa.


Sự chuyển động êm ái.


Hơi thở.


Những pha bứt tốc.


Rên rỉ.


Làm tình, tôi từng nghĩ nó rất tuyệt. Nhưng khi vào thực chiến, tôi thấy nó còn tuyệt hơn cả mình nghĩ. Nhất là khi tôi đã chịu đựng quá lâu để tận hưởng cảm giác này, nhất là khi em và tôi đã trao cho nhau lần đầu!


“My… đừng rời xa anh nhé!”


Tôi nhấp tới tấp.


“Dạ… a… em… không… bao… giờ…ahhhh!”


My sung sướng đến độ hai mắt nhắm nghiền lại, em vòng tay qua cổ tôi, trao cho tôi một nụ hôn nồng nhiệt.


Tôi chạm đến giới hạn rồi.


Chẳng có gì có thể ngăn cản được luồng tinh dịch đang ào ạt phóng ra.


Tôi để im dương vật trong âm đạo My, mặc cho nó phóng tinh xối xả vào âm đạo em.


“Hộc… hộc…” Tôi thở dốc. Sướng quá, cái cảm giác sung sướng ấy.


Nhưng tại sao… tại sao tôi lại không cảm thấy hạnh phúc.


Dường như có chuyện gì đó… có điều gì đó…


Có ai đó…


Đang moi móc những điều sâu thẳm trong tôi.


Không…


Đừng!


Đúng lúc này, cánh tay của My bỗng trượt khỏi cổ.


“My… My… My… không… đừng…”


Em không thể nghe tôi nói.


Em không thể trả lời tôi.


Em chỉ nằm yên đó.


Mặc cho tôi gào la.


Tại sao chứ?


Tại sao tôi lại phải trải qua cảm giác này?


Đúng lúc này, một luồng sáng chói lóa chiếu thẳng vào tôi.


Hai mắt tôi đau đớn, nhưng vẫn cố để nhìn.


Những tiếng còi xe cảnh sát cứ vang vọng.


***


Hắn tỉnh dậy, vẻ mặt ngơ ngác. Chỉ mới cách đây vài giây, gương mặt hắn vẫn tràn ngập đau khổ.


“Giáo sư…?”


Có lẽ hắn vẫn chưa hết mơ hồ sau khi tỉnh dậy khỏi thôi miên. Giáo sư sao? Đó chỉ là một trong vài nhân vật được tôi tạo ra trong tiềm thức của hắn, thay mặt tôi tương tác với hắn, để hắn đi đúng quỹ đạo mà tôi lập ra.


“À không…” Hắn nhận ra rồi.


Sau những giây ngỡ ngàng, hắn bỗng bật cười. Tiếng cười đầy ai oán, chứa đựng vô vàn những thống khổ.


“Tại sao lại làm vậy với tôi?” Hắn gục đầu xuống, những giọt nước mắt lăn dài trên má.


“Có phải đây là hình phạt không? Hình phạt mà tôi phải gánh chịu?”


Tôi không đáp gì cả, chỉ lẳng lặng tắt máy thu âm, đồng thời khép cuốn sổ lại.


“Nói đi… tại sao… lại bắt tôi phải đối mặt với chuyện đó?”


Hắn đã vất vả chôn giấu những điều đó, cố tình đánh lừa bản thân bởi những hoang tưởng của mình.


Tại sao tôi lại cố moi móc những điều đó lên nhỉ?


Tôi chẳng phải kẻ thực thi công lý khi bắt hắn phải đối diện với tội lỗi của mình.


Cũng chẳng phải một nhà tâm lý học trấn an cho một phạm nhân như hắn.


Tôi chỉ là… một người tò mò mà thôi.


Có lẽ thời gian đã hết, hai đồng chí cảnh sát bước vào ra hiệu cho tôi phải rời đi. Tôi gật đầu, rồi nhìn sang hắn.


“Cảm ơn cậu! Vũ!”


HẾT.

